interact,天津这几天超级冷的希望能看到厚衣物推荐 谢谢美璃
goods,打底裤的链接找不到了
goods,还有么有上次的小羽绒服连接嘛
goods,好时的券没了[难过]
goods,水乳没有了，有适合混合油皮的水乳吗？
interact,啊啊啊啊，才买完姨妈巾又有优惠了
interact,混合性皮肤
goods,想要送男朋友的生日礼物
greeting,打卡，睡觉觉[睡]
greeting,留言
interact,宝宝们 多燕瘦有新券了 还是拍两件28元 买二送一发三盒！ 但是券和库存都不是很多了 千万别错过啦：￥0EnabVNT1mJ￥
goods,有没有北极绒男士卫衣的卷啊？
interact,傻逼
greeting,来吖来吖
interact,送双拖鞋温暖失恋的我吧
interact,唉，每次都觉得好多都想买
goods,看到了猫鱼同款防晒衫
goods,还有打底裤的卷吗？？没有了啊
goods,我想要小脚的背带裤(不要阔腿裤！！！！)适合74斤158能穿的背带裤！！！！！不想要深蓝色的！！！[调皮]
interact,我就想知道，吸黑头神器，对时间很久的顽固黑头有没有用啊……
interact,我又来买买买了[鬼魂][鬼魂][鬼魂]
goods,有木有贝德玛卸妆水的劵劵
interact,玻尿酸真不错
goods,哭唧唧，那个打底裤券没了[流泪]
interact,第一款牛仔裤是不是很适合大腿肉多的[坏笑]
goods,打卡，滴！单位经常开会，想买几个记事本，最好带有暗扣的
goods,对了小姐姐 都市丽人最近有活动不！
interact,啊好烦啊 看完推荐什么都想买
interact,您好，中秋将至，提前计划中秋引流一波粉丝，利用好节日红利，提前积累粉丝量，通过推文或粉丝福利，增加粘性，提升节日期间的转化率。我们公司专业做公众号和小程序推广加粉的，粉丝全自主关注，通过微信连Wi-Fi的方式，可按全国、粉丝性别、时间、各城市、证券金融、机场、酒店、商圈、学校、医院、旅游景点等多维度投放，以及按照粉丝兴趣爱好进行投放推广，获取精准粉丝，留存率可达80%，进而提升阅读量和活跃度。更多详情欢迎联系QQ：1207600634 电话（微信）：15013500372
greeting,说错了，打卡
goods,想要一大盘的眼影腮红那个链接
goods,求花瓣沐浴露的卷，薰衣草味道的?
goods,缺缺！足贴有没有的～
interact,首赞耶～多出点穿搭吧好喜欢鸭嘻嘻嘻
goods,缺缺，防晒衫有没有券了，想要[可怜]
greeting,第一个哈哈哈?
interact,我叫原子弹，叫老袁，真的是一大堆外号啊。就因为我姓袁，真的特别好起外号，无奈啊
goods,最近睡不着，求北京贴
interact,大学室友，一个叫黑土豆，因为又黑又矮又胖；一个叫柯基，因为腿短；一个叫傻大个，因为大大咧咧的东北女汉子；还有一个叫小仙女，因为美丽又充满智慧，啊哈哈哈哈~ 感觉大学里能遇到这样毫不忌讳互黑的好友，真的很难得，感恩感恩[爱心][爱心]，当然小仙女就是本人啦~hhhhh（真是凑表脸，她们忙着考研，应该看不到的吧[吐舌]）
goods,小姐姐！那个开衫还有劵吗qwq[嘿哈][嘿哈]
goods,亲，有没有茜茜SHOW图片里的针织衫外套链接？
interact,初中同学，有个女孩当时个子不高，一米四八，大家
greeting,前排前排呢！！[憨笑]
interact,零食礼包10点聚划算开抢，领券36元一箱！！！
interact,老板，商家怎么合作呀。
goods,求茜茜的白色毛衣外套啊啊啊好好看啊[玫瑰][玫瑰]
interact,我都刷了一下午的页面啦，别的都有就是寡钛没有，看到你同事那么好的效果，好想买啊！身上起了几个硬豆子居然都不下去，赶紧给我试试吧~
interact,初中时候被人叫猪婆 因为当时跟我们班一个男的吵架 然后我叫他猪尿泡 然后他就随口一出来 叫我猪婆 然后就这样了
interact,为什么阿璃跟缺缺要发一样的啊
interact,看猫鱼的卫衣秀的时候就想着等看完了问一下有没有牛仔裤的链接，后面竟然接着推荐了，果然贴心，大写的赞[机智][机智]
goods,喵姐 有没有冻干粉 还有好的酵素的推荐啊
goods,小仙女，想知道秋天应该穿啥样的高跟鞋啊，求多推荐几款，想搭配裙子穿呢
goods,想要上次阿璃推荐的那个双肩包
interact,前位给我起了个外号叫缺心眼子[破涕为笑]然后我给他起了个梅川酷子（没穿裤子）都是当年的事情了~时间太快了
interact,我是冲着唇膏来的[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
interact,二送一活动结束了
greeting,猫宁~♪(^∇^*)[爱心][爱心][爱心]
greeting,啦啦啦[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
goods,一直想要茜茜脚上的彪马鞋，可我们这的商场里都没货了，淘宝上的怕是假货，能不能推荐一个
interact,不吃肥肉不吃白心火龙果 打死都不吃的呢种
goods,求一些秋装！！
interact,秋天到了，想入手几条又能现在单穿又能冬天当内搭的连衣裙
interact,那个豆乳洗面奶是氨基酸吗？
interact,小粉丝一只，求翻牌[害羞]
interact,世界末日来了也坚决不吃香菜！！
goods,小姐姐，还有没有睡衣的券
interact,不吃韭菜鸡蛋，艾玛，一打嗝……
greeting,第一第一
interact,红枣，不知道为什么就是不喜欢吃，觉得黏黏的，看着就不太敢吃，是不是很奇葩[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]哈哈哈
interact,就是直播衣服的链接
goods,可以推荐一下外穿的针织衫吗嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)
interact,以前公众号缺缺一个人做产品还多，每天换着。现在公众号感觉就是推荐那些，无非就是内衣吃的生活用品护肤品。太无聊了，望多改善吧
goods,我要咖啡！！！
greeting,─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ我来了[爱心][爱心][爱心][跳跳][跳跳][跳跳]
greeting,沙发，么么哒
goods,小姐姐有没有吉他推荐啊
goods,想要万妮芬祛痘原液，请问有吗？
goods,想要缺缺牛仔背带裤
greeting,第一？
goods,求一波洗衣液[奸笑]
goods,想要夜间酵素 还有木有。谢谢
goods,喵姐   有可以当早餐的嘛   养胃点的
goods,金丝绒秋冬阔腿裤有推荐的吗，到脚面那种
interact,超级喜欢吃螺蛳粉艾玛啊啊
interact,怎么才能得奖？
interact,曾经死都不吃的是苹果还有香菜，但是自从香菜涨价到无法想象的价格以后，原谅家里没矿学校食堂拉面的地方免费提供的香菜难吃也忍着放一大把都是钱啊！(不吃苹果因为过敏啊啊啊啊啊，是不是有点奇葩又可怜/:8* 俗话说的好一天一个苹果健康伴随我。。。不能吃啊? ? )
interact,我觉得喵姐推荐的都很好，就是，我现在资金不够，等一下资金够了，都拿下
goods,小姐姐，有没有“十三妈妈”家的曲奇券？？？？拜托拜托～
goods,月饼券明天还有吗
goods,缺缺裤子链接有木有？
interact,不吃蒜
greeting,第一
interact,多上一些秋冬季穿的裤子和上衣打底
interact,纳税你的xiong捏？
interact,什么都不缺，什么都想买
interact,坐在教室瑟瑟发抖中[衰][衰][衰]
interact,小姐姐。那个按摩披肩领券怎么还是39呀
goods,喵姐，mistine的粉底液还有卷吗？
interact,面膜那个出镜的手表，他家有块方手表，喜欢很久了。[捂脸][捂脸]
goods,优惠卷失效了！[撇嘴]
goods,优惠券怎么失效了呢
goods,有没有适合宿舍用的电煮锅
goods,有没有女生秋季可爱的睡衣呀?
goods,宿系之源的纯露啊
goods,求猫鱼身上的阔腿裤
goods,想要零触感卫生巾[可怜]
goods,亲爱的！！！北极狐的书包链接还有没有！！！！我急缺一个双肩包啊啊啊?
goods,缺缺啥时候推荐点秋冬裤，配毛衣穿啊? 不知道穿啥
goods,哈哈哈第一，上次说的那好用的星期浴巾还有吗？
interact,香菜坚决不吃！
goods,卷发器优惠券发光啦 怎么办！
goods,啊显示优惠券失效
goods,雷瓦卷发棒没有啦
greeting,搜索了没有红包啊
greeting,沙发！！！！
interact,那个时候班上有个同学姓柯，然后喜欢喝核桃奶，久而久之我们就把他叫核桃了? ?
interact,为啥内裤链接打开是24.9
goods,包包好想买，啊啊啊……在想要不要去卡里存钱，想买那个衣服，，，到底要不要存钱
interact,好的
interact,求翻牌
interact,百分之九十九的女生没有认真搓过泥？有没有问过我们北方的姑娘？不知道我们有搓澡神器——搓澡巾吗？[破涕为笑][破涕为笑]用过泥浴宝，本打算代替搓澡巾的，毕竟用搓澡巾太累，但用完后发现假滑，冲不干净，更关键的是再用搓澡巾，发现还有泥！后来也用过磨砂膏一类的，但依旧是搓不下多少角质。最后总结，还是搓澡巾最好用。
greeting,宝宝又来啦? ? ?
interact,啥时候有马油套装的券呀[可怜][可怜][可怜]
goods,有（适合出去玩两三天的）背包吗
goods,男士内裤质量好点的有木有啊[发呆]
goods,nb鞋的券能发一下吗
goods,彩妆盘链接，有没有大理石高光盘的券呀
interact,早上好噢，突然从学校回来了[撇嘴][撇嘴]要去医院检查身体
greeting,早 沙发嗎？ ?
goods,想要韩瑟三件套[害羞][害羞][害羞]
interact,冬瓜荷叶茶真的有效吗？评论也太假了吧
goods,喜欢北极泉的黑面膜，有木有～～
interact,昨天的没来的及看，今天一点开怎么被删了？
interact,楼楼，我想问下那种瘦身贴管用吗？或者你们有这方面的链接吗?
interact,小时候发育的早[抠鼻] 小学就有胸了 初中就更明显了 然后有了个外号 奶妈  当时为此气的咬牙切齿 甚至不敢做广播体操的跳跃运动[破涕为笑] [破涕为笑]能想到多年以后 我的胸还是停留在初中的时候[捂脸][捂脸] 对不起我的外号 打扰了 [捂脸][捂脸]
interact,留个脚印?
goods,缺缺，这期里面的防晒衫还有券吗
goods,彩装盘，就那个李嘉诚旗下的，没有时间看直播，要上课呢！[大哭][大哭]
interact,啊啊美丽的小姐姐们的万妮芬的寡肽祛痘原液以后还出优惠券吗[流泪]学生党十点放学抢不到 眼睁睁的看见优惠券离我而去
goods,小姐姐，下次推荐点好看的阔腿裤呗，前面有很大一个扣子的那种
goods,还有没有nb的优惠券？
goods,求推荐通下水神器
interact,想要棉拖鞋[可怜]
interact,每天都是买买买，花钱才有挣钱的动力，不心疼[流泪][流泪]
goods,有没有好用的定妆散粉？
interact,我的外号是吃错药，因为我是藏族，名字听起来贼像“吃错药”[流泪]对[流泪]了[流泪] 我妈前不久还守CK官网好久给我买了一个爱心包，感觉亏大发了。我妈还说要给我买月兔包[流泪][流泪][流泪]
goods,啊[流泪]卷发棒没券了
goods,三个原液都买了，我是自己使用过的，一直很有效果，真的平价又好用，不过还是有点担心会不会送同款呀，顺便买了面膜，家里的冰箱都是用来装面膜了，又囤了ARR和自然之名，开心。感觉看了各位小宝贝，每天都在剁手呀呀呀～ 想要推荐素颜霜或者眼影，有吗？
goods,有大型的保温杯吗
interact,前年冬天买的唇膏被大宝玩坏了，去年冬天买的唇膏被小宝玩坏，今年还在用去年玩坏没有盖子的唇膏，有时间要去买了
interact,我的意思就是，真的那么好吗？没一点夸张吗？我痘痘痘肌，混油皮
goods,想要好看便当盒
goods,想要沐浴露的优惠券
interact,昨天没有领到针织开衫的劵?
interact,在么，麻烦问一下麦吉丽的贵妇膏怎么样呢
interact,怎么参与留言活动呀？想要[可怜]
goods,有吸黑头仪器的券吗
goods,求防晒[调皮]
goods,喵姐喵姐，想要黑色直筒裤，显瘦的[玫瑰]
goods,现在有彩妆盘的券吗
interact,那个洗发水油性可以用吗
goods,伊丽莎白雅顿身体乳，求求求~
greeting,1
goods,大衣没看到缺缺穿的雾霾蓝呢
interact,黄色显白还是紫色显白呀 小仙女
interact,吃辣的第二天就喉咙痛，不能吃辣～～～
goods,什么时候还有汤臣倍健的西洋参优惠啊
greeting,[呲牙]
interact,茜茜好漂亮好漂亮   我印象最深刻的是我的外号  李腊肉[抓狂]  气skr人  人家明明叫雅柔
interact,我超喜欢给朋友同学起外号? ?
goods,小姐姐，有没有好用的唇膏求推荐！！！[愉快][愉快][愉快]
goods,求求好吃的月饼的券，爱你们啊啊啊啊啊啊啊
interact,喜欢大喜自制家的一个套装，可惜卖的只剩一件了，各位小仙女可以给找到同款不？? ?
goods,有没有去粉刺的？
greeting,滴滴滴  周二卡?
greeting,是不是第一个哈哈哈
greeting,low
goods,昨天还想着买VE面霜呢，怎么买 没时间看直播呀，直接甩个链接好不[玫瑰]
greeting,第一名！打卡
goods,求雅顿身体乳的链接
interact,为什么那个玻尿酸原液的文不在了..
goods,有没有美瞳的券啊
interact,复制之后总是打不开，最近一直都是这样
goods,上次的洗脸刷不知道还有没有了？还有那个19.9的冻干粉…还有嘛？
goods,这也太快了，皮尔卡丹的裤子没了[流泪]
goods,有没有蛋蛋面膜的优惠券啊？
interact,大衣好看
interact,你们推荐的新百伦运动鞋，买了到货后想换个颜色然后鞋子寄回给店家，结果店家给了我一个错误的单号，发消息给他也不回，这店靠谱吗？
interact,客服说没有，让再重新拍，才给送，态度磨磨唧唧的，不太搭理
interact,奶奶生日了，不知道送什么礼物好，有推荐吗[坏笑][玫瑰]
interact,每次看了，都会剁手[撇嘴]
interact,打死我也不吃香菜[捂脸][捂脸]
interact,那指定是香菜了 这辈子不可能吃香菜了真的是太难吃了
greeting,第一第一
goods,那个眼影七件套链接有吗？[色][色][色]
interact,刚要买唇膏就推了，我们是不是心有灵犀[机智][机智]
goods,小姐姐，有没有混油敏感肌可以用的夏日防晒呐?
goods,求nyx定妆喷雾[机智]
interact,吃了酵素果冻一直拉肚子难道是我的体质问题?
interact,早上好了，又要剁手了，工资还没法[困][困]
greeting,打卡 打卡[愉快]
greeting,早啊? ?
goods,求一期有关于体重，体脂称的对比，谢谢亲爱的么么哒~
greeting,[流泪][流泪][流泪]  差一个字
greeting,嘻嘻  前排打卡噢
goods,早啊！求推荐小脚魔术裤?
interact,啊！雾霾蓝好喜欢
interact,求多推荐一些秋冬针织衫连衣裙
interact,印象最深刻的外号，大概是我的吧......   初二时暑假去海边嗨，  那时我弱小无知不懂防晒，  开学上化学课，  讲碳元素的分子构成，  我就有个伴我四五年的外号---  C60+.
interact,这美甲套装这么便宜啊
interact,感觉茜茜超美，超有气质
interact,一定会哒，美缺么么哒[爱心]
interact,日常打卡，前两天差点买了蒂佳婷的素颜霜，看到缺缺今天推的素颜霜好便宜啊。剁手了剁手
goods,可以推荐个保温杯的优惠券吗
goods,小姐姐求类似这个版型的黑色牛仔裤，我自己找的不知为何一到身上就跟紧身裤差不多了(╥╯^╰╥) 【牛仔裤女春秋2018新款韩版显瘦高腰初恋学生宽松阔腿九分直筒裤夏】http://m.tb.cn/h.3gAr3iq?sm=901d39 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥jHYnbVsOS1H￥后到?淘♂寳♀?
goods,是茜茜身上的开衫毛衣啦！不是那个防晒衣，说错了
interact,已经没有男生什么事儿了，啥时候能开男士专题？
goods,链接失效[难过]
goods,别款的到脚面的直筒阔腿裤有推荐的吗
interact,这次的券刚刚好
goods,希望推荐有提耳的垃圾袋
interact,复制了，打开淘宝没有跳出来啊，没办法购买
interact,一看就剁手，多燕瘦已经下单?
goods,"【2018秋冬季新款韩版宽松开叉连衣裙,很有复古气质的一款中长连衣裙，宽松的版型包容性好，上身效果非常的不错】，http://m.tb.cn/h.3T3TiwS 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥EholbVttcYy￥后咑閞?淘♂寳♀?  喵姐，有没有这个劵"
goods,喵姐，有没有别的好看的单肩斜挎包，
interact,冬天和保温杯很配！！
goods,有男生用的胸包吗[色]
interact,永远不吃屎
interact,喵姐，怡丽那个怎么拍两件，定金要付20来着，求解
interact,外号什么的我最喜欢起了，我们班有男生头发少就叫秃驴，有人走
interact,首赞！虽然停电了虽然我的电量只剩百分之16但是我还是准时来打卡
goods,能推荐下苹果6s全屏钢化膜嘛
interact,上面推荐的面膜，孕妇可以用的对吧
interact,可以冬天补水吗？不让脸上掉皮那样
interact,小姐姐，我是上周五获奖来领的左顾右盼，是在这里给你留言吗？我的地址是：湖南省衡阳市蒸湘区南华大学红湘校区，联系方式：15197486597，危敏[耶]
goods,卷发棒没券了吗?
goods,图上针织衫链接在哪 亲亲
interact,弄得我好想买原液呀！
goods,天气越来越冷了，想要之前推荐过的针织马甲，用来陪衣服[可怜][可怜]
interact,打死不吃西红柿的只有我吗？？？
greeting,第几？第几？第几？
interact,想起了一位初中同学。她的名字叫张.陆.琳，初一那时候自我介绍，她说因为爸爸妈妈一个姓张，一个姓陆，所以取名张陆琳，那时候还小，没见识所以觉得这名字好牛逼哦！后来熟了以后，有一天聊天，不记得说了啥了突然聊到杀毒软件，我来了句360，然后我那同学就应了一句。反应过来以后好多人都爆笑，多念几次，张陆琳，360，张陆琳，360? 然后我手机里她的qq备注就是360了，emmmm，真是对不起她
interact,那个小CK同款！前阵子领券买来送闺蜜，才24，现在涨价了，好嗨森（我这么说是不是有点不厚道[闭嘴]）
interact,以前推过这个大衣的文我找不到了
goods,想要银项链
interact,朋友从高中开始叫我 大头，原因就是他们觉得我头太小，就叫我大头～emmmmm
goods,有没有蜂蜜或者果茶啊，花茶的券券啊
interact,高中的时候班里有一个女生姓王，大家都叫她麻子，麻子麻子的天天叫习惯了，以至于有一天老师到班里问王XX在么？我们都没反应过来王XX是谁，还有个最快的告诉老师我们班没有这个人，搞的老师一脸懵逼的走了[破涕为笑]     后来大家才恍然大悟原来就是麻子…
interact,面膜真货？吗
interact,小姐姐 酵素那个淘口令怎么复制过去淘宝没用呀
interact,世界末日来了，坚决不吃的是那个蚕蛹，感觉好恐怖的哦！肯定是把最想吃的各种肉都吃一遍，[微笑][微笑][微笑]
interact,男士内裤卖那么快的，看到就找券，竟然抢完了，[流泪]
goods,收纳箱有没有，组合的那种更好
interact,高中有个女同学特别彪悍[怄火]，，我同桌悄悄给她起了个外号“灭绝师太”[破涕为笑]，本想让她变得温柔，没想到最后越发凶悍了，哈哈哈哈，得知她大学期间有了男朋友的我们，一度感觉到惊讶，觉得这男朋友是有多好，才能吸引我们灭绝师太的眼球[呲牙]
interact,我的天.....本来不想剁手的，但是！！！美白乃人生大事！烟酰胺我来了！  还有就算不到世界末日我也是不挑食的哈哈哈哈吃货的人生从不需要解释
greeting,看完继续睡觉
interact,阿西吧，留言写道一半老大来了，我想说我今天迟到了！┭┮﹏┭┮
goods,缺，要抽绳短袖上衣呀～
goods,大衣里的白色内搭有链接吗
greeting,沙发[嘘]
greeting,哇好棒好棒今天的书包！去剁手啦！[皱眉][皱眉]
interact,这个优惠券不够大了昂
interact,啥时候有牙膏专场了啊
goods,有牙膏的券吗？[可怜]
goods,缺缺，要洗发水的链接，，，[委屈][委屈][委屈]
goods,眼影盘，想要想要
goods,玺堡的乳胶枕还有没有券啊？
interact,身为一个广东人没咩系唔敢吃嘎。[憨笑]
goods,宝宝   上次没抢到  能不能再做次活动嘛    日本夜间酵素那个
goods,东方宝石没券了，伐开心
goods,打底裤有没有
goods,求茶花超大储物箱链接[害羞]
goods,COM的水没抢到，还有机会吗
greeting,打卡
interact,想要套装啊，今年套装太火了，我想看你们穿
interact,除螨仪怎么降价了呀，我前两天才买99，还没收到呢，就降价了。。。客服说不能退差价。。。
interact,嘤嘤嘤，可是宿舍里舍友经常买圣女果吃，还有身边的人都吃番茄炒蛋
goods,宝宝，韩瑟的卷
interact,送我螺狮粉多好，正好没吃过，给我来尝尝哈
goods,亲爱的卷发棒的卷发我
goods,皮尔卡丹那个打底裤券用不起了[流泪]
greeting,前排前排。。。
interact,即使末日，也不吃老鼠！想想就可怕[撇嘴]
interact,又是上课偷偷看文[白眼]
goods,有没有电饼铛的券，谢谢
interact,螺蛳粉我的最爱，希望能砸中我，
goods,有没有男朋友过生日可以送礼物呐[抱拳]
greeting,买包包
goods,美宝莲卸妆水在哪
goods,求VC安瓶 上课看不了直播?
greeting,第几第几
interact,让我再做一套五年高考三年模拟，我也绝对绝对不吃香菜，芹菜，胡萝卜
goods,皮尔卡丹的打底裤太坑了吧，人家售价68，69才能用
goods,有没有牙膏啊
goods,智能牙刷还有优惠券吗
goods,想要定妆喷雾
interact,那个面膜真的好用吗？为啥有的评论说有怪味？
interact,眼霜魅友[撇嘴]券了 今天来晚了
interact,酵素已囤货，排便效果非常好
goods,还有上次的运动鞋么[抓狂]
goods,美宝莲卸妆~
goods,求堆堆袜链接~[玫瑰]
goods,不急买的话过几天还会有美宝莲卸妆更便宜的券吗
goods,喵姐还有没有miss face的隔离的劵啊 之前买的被同学要走了[流泪][流泪][流泪]
goods,求吸黑头的卷啊，阿离[撇嘴]
interact,滴滴滴 国庆快乐呀 那个眼霜真的好用吗
goods,雪玲妃唇膜的券还有嘛[皱眉]
goods,有没有中老年妈妈穿的春秋装
interact,刷牙呀不用牙膏会不会恶心
goods,有木有底软性价比高的男生运动鞋推荐下[坏笑][吐舌]
interact,适合高中生用吗 com
goods,想要缺缺小姐姐的裤子的链接！
greeting,打卡
goods,有没有平价一点的祛黑头的面膜泥
greeting,准时来打卡
interact,这个保温杯是多少毫升的？
interact,最近都不见团子
goods,有没有短皮裤啊
greeting,来占个座
interact,打卡打卡，我去瞅瞅气垫去，么么[爱心][爱心][爱心]
goods,想要上次推荐那个洗脸仪，可以变光那个
interact,想要豆乳，今天就有了，嘻嘻[呲牙][调皮]
goods,超喜欢爱心包的那条裙子 有链接吗
interact,为螺狮粉而来[奸笑]
interact,封面是哪个宝宝那么可爱呀
interact,我有个逗比妈妈，我每做完一件事，她都要鼓励我，“宝贝，你真棒”有一次，我把她新买的高昂的裙子，用来塞住台风暴雨的浸的地。。。。骄傲地跟妈妈说，“你看，我多棒”…妈妈心痛又笑着说“宝贝，你真棒”[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑] 有没有好看的牛仔外套链接
goods,优惠券没了？？
interact,糖果。是我初中三年的同桌给我起的，当时给我的理由是因为我不喜欢吃糖果，她说这样叫我可能我就爱吃糖果了? ? ? 直到去了不同的高中，她给我寄了很多明信片，其中有一张是：我愿你的生活如糖似蜜? ?
interact,身边总会有一个叫‘卷毛’的男同学?
interact,我名叫一诺，上学后同学都喊千金大小姐，连老师都跟着起哄，一直延续到高中，大学后分散了，就听不到了
interact,同学起名字，起了个王爱羽，结果全班叫成王二驴[憨笑]想想就想笑
greeting,呵呵  领到0.1[微笑]
greeting,先让我火速打卡[西瓜][西瓜]
interact,大一年当了班级文娱委员，训练合唱的时候效果不是很好，因为刚认识大家都比较放不开 就把几个不太开口唱的男生集合起来谈心，没想到唱歌不怎么会唱，聊天倒很会聊，我就有点急说了句：不要跟我打哈哈..从此班里男生看到我都叫我“打哈哈”..
interact,大概是我自己的吧，小学的外号"长鼻象"，因为和名字读音有点像，到了初中同学觉得太长，就改成"大象"了[捂脸]到了高中，因为是班长，管的事多，又被叫了"大妈"?好在现在大家都叫我小夏了，还是喜欢大家叫我小夏或者夏夏，不想当动物[捂脸]
interact,每天成了一种习惯要看发表的内容
interact,一个姓马的同学我们叫他马户，就是驴
goods,唇釉和口红?，马上就要面试啦
greeting,第一第一~~~[哈欠]
goods,求茜茜的外套和里面裙子的链接
goods,好时猴没货啊，还有其他吗[难过]
interact,刚想今天说上次买的万妮芬的原液用完了 今天就来了卷哈哈超级好用的种草种草
interact,hello~我是see小电铺的，有个商务合作想要和你聊一下~微信qq有吗[愉快]
interact,上小学时候，跟最好的同学互相起绰号，我姓秦她叫我芹菜秦始皇，她姓高我叫她高老庄，那时候真的挺好 想个外号都那么纯真?
interact,编辑太皮了，这是要我剁手的节奏
goods,阿璃，有没有好一点的内衣推荐
goods,缺缺 求寻荟记链接
greeting,第一第一！！
goods,有没有宿系之源的纯露啊
goods,有没有好的睡眠面膜推荐，美白补水保湿……[偷笑][偷笑][偷笑]
interact,啊想要帆布包图里茜茜的白色外套！[可怜]小学有个同学叫朱子豪，叫快了就变成朱zao。后来因为他总是迟到，为了提醒他，就叫他朱早[偷笑]前几天看到中餐厅五阿哥被叫成蛙哥[破涕为笑]，就想起来我同学这个外号
goods,打底裤没有抢到   想哭
interact,小姐姐，你说送什么给朋友做生日礼物好啊(*^◎^*)。选择恐惧症的我选的好累啊[破涕为笑]
interact,在远方   好想念螺蛳粉啊啊啊啊啊啊！
goods,想要好看，又好穿的运动鞋
interact,啊啊啊刚想买眼霜就有推荐了[害羞][害羞]真懂我心，想要棉鞋
interact,买了白色独角兽卫衣～
interact,买买买买买买   感觉挺好用的
goods,怎么就失效了呀
interact,有没有防脱发的洗发水呀，原本一只手攥不住的头发。现在轻松握住还能来回滑动|･ω･｀) 拜托啦！一定要真正有用的，我不想还没上大学就又秃顶又发少
goods,还想要吹风筒的链接
interact,AD钙，没有别的，就是很喜欢喝，从小喝到现在。 别人加我的时候就总是有疑问，觉得我名字很奇怪，然后看着我正在喝，明白了一切。我为AD代言[嘿哈]
goods,呜呜呜呜呜，失效了
greeting,打卡 滴
interact,最近怎么不见缺缺呢？
greeting,打卡
goods,活动每天都让人有买买买的冲动。希望什么时候来点丸美的眼霜嘛
interact,哇刚想看有没有，就发现更新了
interact,顿悟的包包永远没有黑色款[捂脸]
interact,初三同学外号，老蒋，因为他总是剃光头，跟蒋介石头发一样[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
interact,就算世界末日了也不能吃不饱
goods,想要卫衣啊
goods,卷发棒没有了?
interact,我现在用的就是缺缺diss的芦荟胶，然后我想买的都没有券了[再见][再见]。
greeting,前排
interact,上次跟券买的一套ARR半个月都没发货，希望这次万妮芬能尽快发货[抓狂][抓狂]
goods,有吹风链接吗?
interact,说说长大后的吧。小时候起外号可能是好玩或者恶搞，但是长大后的绰号大概就是想表达着某种心意吧：大一的时候，班上一位男同学总是给我起各种绰号，什么“女王”、“甜心”（等等等，几乎一天一个），我那个时候也是傻逼，根本不懂这些，我脾气挺好也没在意，但是总这样也不可以，我就说让他别这样起外号啦。他就说那定一个让我选，我没选，他自己定了一个“格格”（我自己都不知道这外号哪里来的），我也就随他了。不过没多久，他告白了我拒绝了，就转换成了叔侄关系，从此他就叫我“侄女儿”，然后就这样啦。现在我们只是朋友，关系还不错，真的很感谢他没有记仇我拒绝他，人还是很好的，不过只能做朋友。祝大家快乐啊！
interact,我也来蹭拖鞋！[偷笑]
goods,想要珑骧包的券呐
goods,有蚕丝压缩面膜的券嘛
interact,螺蛳粉我来啦！！！！[悠闲][悠闲]
interact,我说说我们给老师取的吧，高中教我们的化学女老师，因为头发烫的小卷，，我们是私下里叫她“方便面”。。。还有班主任每天头发都用定型水往后面定住，我们叫他“黄汉奸”因为他姓黄。。。还有好多。。年纪大了快记不住了[捂脸][捂脸]
interact,我可胖了[捂脸][捂脸][捂脸]
goods,arr面膜
goods,同求北极狐书包链接
interact,[呲牙]及时雨了爱你哦
greeting,早[害羞][害羞]
goods,想要护发素[皱眉]
goods,小姐姐~上次推荐的保温水杯的券还有吗？[可怜][可怜]
goods,卷发棒那个券没有啦
interact,所以不把我的评论发出来给大家做参考吗？
interact,猪油糕，受不了[嘿哈]
interact,看了今天推荐的大衣，好漂亮啊，表示想要，但我是不到一米六的小胖子啊，肯定撑不起来[抓狂][抓狂][抓狂]
goods,衬衫链接有吗
goods,第一张图中缺缺的大衣里面的衬衣有链接吗
goods,阿璃，上次的安尔乐卫生巾还有没有券啊，超级好用。
greeting,滴滴，打卡
goods,眼影修容链接
goods,看到的时候已经没有优惠卷啦[流泪]
interact,月饼为什么不早点！发！出！来
goods,想要缺缺跟大衣搭的牛仔裤
goods,打底裤没有了，
interact,我又重新回到茜茜的怀抱了，剁手剁不停[捂脸]，[捂脸]我[捂脸]想要一双百搭的小白鞋茜茜还有没有卷
goods,有没有好用的除螨仪呢
interact,初见，这个昵称我用了三年没改过，就是因为我暗恋的人，暗恋他三年，后来觉得没结果，就慢慢放弃了[失望]
interact,痘痘肌可以用嘛
goods,嘻嘻有没有链条方包的链接吖适合学生党的
greeting,每天都要剁手
interact,初中时有个同学叫邓杰，简拼过来刚好是DJ于是我们每天DJDJ的叫他，还对着他唱如果我是DJ你会打我吗？[得意][得意][得意]
greeting,我来了～
goods,彩妆盒还有吗？
interact,我的黑糖上次推荐的时候买了已经收到了！但是想吐槽快递  外面盒子都烂开了！里面盒子压扁了还湿水了！然后看到有人拍照黑糖里边有虫子！ 瞬间我就害怕了 ? ? ? 啊璃你们的会吗
goods,NB的鞋子刚收到，办公室同事也追着要，还有优惠券吗？
greeting,我劝你善良
interact,滴滴打卡原液不错，正好我用的已经可以算空瓶了，[阴险][阴险][阴险][阴险]
interact,为什么没有那个祛痘的那个点不进去
interact,是野菜吖  不是野草嘛 ? ?
greeting,打卡
goods,卷发棒没劵了[流泪][流泪]
goods,黑糖没卷了[流泪][流泪][流泪][流泪]
goods,喵姐喵姐  有什么质量好的大号收纳箱推荐吗
interact,亲亲，这个玻尿酸原液直接拍就行了是吗[转圈][转圈][转圈]
goods,想要私信的沐浴露[大哭]
greeting,沙发冲鸭
goods,美宝莲眼唇卸妆液！！
greeting,打卡打卡打卡
goods,没有券了………[流泪]
interact,听说有棉拖鞋
interact,我也要螺蛳粉
interact,昨天的双十一链接不是还说奥洛菲是老国货品牌吗？今天的怎么变成法国活泉水了？
goods,缺缺，咋上次你推荐的吹风筒又没有卷了，好烦啊，求再推荐，物美价廉，宿舍用的吹风筒，跪求
goods,有没有好吃的柚子
interact,考一下大家的眼力，哈哈[呲牙]
interact,经常喝红豆薏米茶会不会宫寒哦
interact,怎么没有买一送一？？？
goods,卷发棒没卷了[流泪]
goods,今天刚开始就没了……也太快了
interact,我要螺蛳粉? ?
interact,长筒过膝靴能不能推一期啊[调皮][调皮][调皮]
goods,失效了 [发呆]
greeting,啦啦啦，日常打卡，日常爱你/:lvu
goods,求个充电宝呀，背包给男朋友撸啦
goods,求美宝莲眼唇卸♥
interact,天天都看啊离的文章就是没打卡，现在开始打卡[呲牙]
goods,卷发棒的券失效了[流泪][流泪][流泪]
goods,红糖的淘口令打不开的？试了好几次了
interact,今天安利的被我剁了一半的手[流泪]
interact,榴莲，我有一个舍友特别喜欢吃榴莲，然后买一个太贵了，她就叫了另外一个没吃过榴莲的舍友一起买了一个，结果那个没吃过榴莲的舍友吃了一口立马吐了出来，我好奇也吃了一口，吐都来不及，从此以后我跟榴莲就是势不两立的状态[抠鼻]（[抠鼻]话说我真的很喜欢吃螺蛳粉，命运之神快抽中我吧）
goods,我想要卸妆油[傲慢][偷笑][偷笑]
greeting,第一！
greeting,沙发
goods,求推荐好用好看的唇釉? ?
interact,听说留言送螺蛳粉?
interact,高中有段时间，特别喜欢跟人家抱抱，同班一个男孩子就给我起名叫“考拉熊”，同桌外号叫“小卡”，是因为她走路不是撞桌子就是撞门撞凳子。[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
greeting,每天剁手打卡[憨笑]
goods,寡肽溶液页面找不到了，还想求上次的卫衣券，谢谢[捂脸][捂脸]
interact,没有用过那个祛痘印的原液，哪位宝宝能说一下效果么[鼓掌][鼓掌]
goods,贝德玛是直播间抢还是哪里抢？？？
greeting,啦啦啦啦
interact,求整套的穿搭推荐呀！！！
interact,我最讨厌葱姜蒜了，如果让我挑，那就是大葱吧，嗯，对就是这样
interact,上学时候整个学校都知道有个小李子，学习又好，又会玩，各种跳绳丢沙包…堪称精通，关键是体育课成绩也棒，跑步，跳高贼拉厉害? ！各科老师都喜欢………没错，就是本人[呲牙]可是越长大越不喜欢学习，最后上了个小二本，在大家失望的目光中丢失了原来的兴趣爱好，最后就成现在这样子
goods,卷发棒没卷了[难过]
goods,保温杯的券有吗
interact,啥时候能推荐连衣裙呐！好期待呀
interact,没有什么事情是可以阻挡吃货的力量，食物也是有着治愈系的能力
goods,缺，有氨基酸洗面奶的优惠券吗
interact,淡化唇纹，能淡化眼纹不
interact,改善易胖体质哪种酵素好？[疑问]
goods,喵姐，为什么好时月饼领券是190啊?
interact,吃了会牙疼 受不了  然后就很讨厌?
interact,玻尿酸那个页面上并没有说买一送二哎[脸红][脸红][失望]
interact,刚好木有沐浴露了，赶紧下单买起
interact,那个鲜花饼为什么买两份35呀 不是30吗
interact,想知道COM原液，爽肤水和洗面奶的成分，可以么，小可爱
interact,眼霜用着怎么样
goods,天气变冷啦，求推荐加绒保暖内衣和棉拖鞋?
goods,上一次万妮芬的寡肽原液没有抢到[捂脸]  想问问喵姐还有没有啊？
goods,我要月饼券，荣诚，华美这些就更好了
greeting,阿缺打卡? 滴～
goods,有蒸脸器的优惠链接吗
interact,每次推荐按摩披肩，按摩枕都想买，可是宿舍限电。不知道能不能用？[皱眉]
interact,我名字里面有个叶字，因为树叶的英文是leaf，我朋友就给我取了音译过来的外号，来福……我管她叫旺财。。。。从此我们就走上了不归路[捂脸]
interact,以前班里有个男生满脸痘痘 长的也不太好看 大家觉得他的脸难以直视 就叫他马赛克 现在觉得挺过分的 可是直到现在我们聚会见到还是叫他马赛克 但是这个绰号早就不是当初的那个意义了 更多的是亲切和回忆
goods,有没有好用的隔离或者妆前乳～～？
interact,倒数第四个，掉了小数点哟
interact,茜茜真的是超有范儿，各种风格都能hold住啊
interact,上高中习惯一个人回宿舍，有一天被一个又矮又胖的男生跟踪，还被他揩油摸了屁股，第二天我去找班主任希望他调监控查出那个猥琐男，结果校方拖拖拉拉最后告诉我七天过去了监控自动删除了！！！ 接下来外号来了，我朋友说陪我一起走，不让坏人靠近我，果然就再也没有坏人跟着我了，于是，我赐予她“防狼”的荣誉，这个外号已经叫了五年了！我觉得外号好不好听不重要，友谊长存才最可贵！[调皮]
interact,之前美缺推荐的COM那个原液怎么用效果最好呢？[玫瑰][玫瑰][抱拳][抱拳]
interact,不吃狗肉兔肉！！！！！！兔兔辣么可爱，狗狗辣么懂事，下不去口不说，看都不忍心！！
goods,喵姐，想要茜茜和猫鱼身上白色开衫的链接，有链接吗？[可怜][可怜][可怜]
interact,不知道有没有我的份 [呲牙]
goods,卷发棒的失效了额
goods,有没有自助懒人火锅啊
interact,那个口红不是19.9元两支呀[捂脸]
goods,伊丽莎白雅顿绿茶香水有券吗[发呆]
interact,小编可不可以推出一期毛衣专题啊。
goods,红糖还有劵么
goods,没有卷了....缺沐浴露的我...哭泣
interact,马油洗发水，我真的用不了
interact,以前初中的时候我们班有个男生贼黑，长得还又瘦又小的，我们就给他起了个外号叫“小白白”[捂脸][捂脸]
goods,缺缺的衬衣配牛仔裤有链接吗好爱
goods,上一次推荐的玩具收纳箱还有链接  或者是什么牌子的  找了好久没找到哎?
interact,世界末日来了我也不会喜欢吃花生，核桃这类东西，真的超不喜欢吃啊，吃完超口渴，真的完全完全不可能会吃，可能我是大多数人之间的例外了，我身边的人都喜欢吃
goods,卷发棒的优惠券失效了
interact,打卡，今天起晚了，不嗨森
interact,赞赞赞，最近好像有点剁手严重了，所以，我要控制我自己
interact,谢谢推荐，已买！
interact,这个嘛！说起来真的当时要被气死，大家有没有看过动画片大力水手，她女朋友奥利弗，扎个小辫子，我上学时也扎那种小辫子，外号就这么来的，每天被叫的烦死了?
goods,有没有毛衣呀[委屈]
interact,闺蜜的外号加牛姐，我是狗哥，高中的时候取的现在还在用，因为高中冬天很冷，买了电热水袋，上面的动物一个是狗，一个是牛，超搞笑的
goods,卷发棒的券没了[流泪][流泪]好想要啊
goods,推荐一下适合油皮的妆前乳或者隔离吧哈哈哈?
interact,想要好用的乳 不知道com家的神仙乳好用不呢
interact,蚊子，蚊子。从小学开始被叫到高中
goods,电动面部的刮痧板有嘛
interact,面膜买早了，想哭
interact,螺蛳粉好吃啊 超级美味了 哇哇
interact,读书时，有个同学外号叫垃圾袋，据说是因为名字越贱越好养，所以要叫垃圾袋[偷笑][偷笑][偷笑]
goods,想要睫毛膏
goods,可以推一些面膜么
goods,有没有护发精油啊
interact,晚上好，想问下上次万妮芬的寡肽活动不是说优惠券后28元二瓶吗？怎么收到的只有一瓶？
interact,想说北方人每次洗澡都会搓澡的
goods,有没有秋季好穿的鞋子推荐呢，好期待哦，去年买了缺缺推荐的鞋子，大家都说好看又好穿，所以继续来求安利来了。
goods,求安利耳环项链这一类的小饰品
interact,"我有一个同学外号小黑狗，因为名字大众，班里有两个一样的名字。每次叫这个名字，都有两个人回头，还是一男一女[偷笑]后来给她打招呼的时候不知道谁来了句hi,girl[微笑]之后她就有了新外号[偷笑]就叫她小黑狗了"
interact,上次有看到你发出的胶囊可以收缩毛孔的，效果好吗？
goods,沙发是我的❤️有没有舒适的抹胸不容易掉的
interact,我！首赞！棒不棒！今天又要买好多东西了。[捂脸]
interact,阿璃的MAC口红是什么色号呀，好好看呀?
greeting,打卡[跳跳]
interact,小姐姐  17岁女生可以用带玻尿酸的护肤品吗？
interact,其实我是想要螺狮粉
interact,初三我转校生 去的时候别人都已经自由做好位置了 就全校最丑的男生旁边没人 我坐过去了 过两天班主任安排分位置 我俩依旧没动…把我气的呀 后来发现这男生还不错 就是老实不爱说话 但一说话就是经典 他老是爱放p 有一天自习课连着放出三个响p  我随口一说“你咋和三炮似的”被他前桌听到了 后来就全班都知道了  直到现在 大家可能都没记得住他全名  只记得三炮 现在还叫他炮哥  哈哈他可能一辈子也忘不了给他新名字的我吧  事情已经过去六年了 … 现在想想 就是很怀念那段时光
interact,您好，中秋将至，提前计划中秋引流一波粉丝，利用好节日红利，提前积累粉丝量，通过推文或粉丝福利，增加粘性，提升节日期间的转化率。我们公司专业做公众号和小程序推广加粉的，粉丝全自主关注，通过微信连Wi-Fi的方式，可按全国、粉丝性别、时间、各城市、证券金融、机场、酒店、商圈、学校、医院、旅游景点等多维度投放，以及按照粉丝兴趣爱好进行投放推广，获取精准粉丝，留存率可达80%，进而提升阅读量和活跃度。更多详情欢迎联系QQ：1207600634 电话（微信）：15013500372
goods,想要牛仔外套，山竹肆虐，急需保暖
goods,想要眼影高光～
goods,皮尔卡丹这么快就没啦
interact,每天必看，看完必买，就等补秋冬衣服啦，问题买了一堆别的[敲打]
goods,求蜂蜜的[害羞]
goods,好看的春秋袜在线等
goods,想要油痘皮可以用的散粉?
interact,阿璃 唇膏没有券了！
greeting,第一
goods,么么哒，想要背心和床帘
interact,茜茜为什么还不出道
goods,想知道有没有那种修复红血丝的秋冬护肤套装[害羞][害羞][害羞]
interact,我初中同学有个叫大眼蹬的，就因为你脸很小，眼睛超大，看起来像牛
interact,阿狸，那个柔棉巾领券是80元
goods,还有别的帆布包吗
interact,那个法国的hkh是箱包品牌啊，护肤品hkh是中国的
interact,地址是：广东省湛江市廉江市九洲江开发区广东文理职业学院 联系方式：15815868035 中奖了[偷笑][偷笑]谢谢缺缺啊[调皮][调皮]
goods,阿璃，有没有上班穿的丝袜的券啊
interact,想要棉拖鞋，这几天正从淘宝上寻摸着呢[色]
goods,求推荐生日礼物 要送给同宿舍的同学 好头疼呀 选的我[微笑]
goods,arr护肤品有券嘛？arr面膜买过了超好用，想买护肤品
greeting,打卡哈哈哈
interact,话说头发保持的这么好，是怎么做到的，强烈求啊！！！
goods,啊啊啊啊啊啊啊求美宝莲的券[色][色][色]
interact,粘毛神器。宽的透明胶带，非常方便。
interact,那个方糖超级甜 这么直接生吃得那么开心 真的是很佩服了 ！！！上次领卷买的方糖试吃了一口发现事情并没有想像中的那么简单 生吃不存在的 还是泡水喝吧。。。
goods,马油洗发水
greeting,前排～
goods,有没有阿胶糕优惠券
interact,感觉今天的文章好长啊~
interact,啦啦啦，马油的洗发水适合干枯发质用吗，是不是不适合
interact,姓金，所以取外号叫金六福，结果现在巨能喝酒
interact,想要被翻牌?
interact,想要推出一期羽绒服
interact,喜欢阿璃身上的格子西装外套[色]
interact,导购……推荐买了瓶爽肤水…然后是护肤套装………回去发现是盗版
goods,沙发垫链接
goods,美宝莲卸妆链接！
interact,黑黄皮有一些痘印用哪个隔离比较好……
interact,羡慕喵姐，像我老公==，嫁给他半年多了。过节的时候啥都没送，而且平时都只顾自己，我都怀疑我自己嫁错人了，每次我花自己的钱买东西还要被他说，心酸至极【大哭】
interact,听说云南盛行吃昆虫，更重要的是昆虫蛋白含量很高，是一般肉制品的几十倍！可是不好意思，即使世界末日来了，我也不想吃那些虫子、蚕蛹之类的，太难以下咽了[流泪][流泪]原谅我胆小，看到电视里的嘉宾吃虫子我都想受不了[流汗][流汗]
goods,拜托拜托  有没有热水壶的券啊！！
interact,能不能推荐一些收缩毛孔的好物啊，毛孔粗大简直拯救不了
interact,我的外号的来源非常简单叫包租婆。我本人性格开朗脾气也暴躁老师老爱让我收杂七杂八的费用，有些同学就是爱拖着不交天天催像催房租一样然后就给我起了这个外号。
goods,券没了[流泪]
greeting,今天是第一吗
greeting,是的，小姐姐
goods,想问问有没有比较结实的行李箱[偷笑][偷笑][偷笑]
interact,想问一下能去脸上的角质吗？
goods,还有还有 专门洗内裤的洗衣液还有吗 之前入手的用完了！
greeting,???
goods,求推荐阿胶糕
interact,小菊花你疼吗 我曾经的qq昵称[捂脸]现在的百度昵称(改不了了），好几个想419基友求加，吓得我赶快换了[破涕为笑]
goods,想要图上那种亮皮的小皮鞋[可怜]
interact,非常想吃螺狮粉[色][色][色]
interact,澳诺雅的风衣没有送运费险，单买要六块，怎么办，在线等
goods,想买之前那个暖宫内裤  还有吗  这个感觉有点薄
goods,现在还有没有奥雅的洁面仪呢
interact,哇，好幸运，谢谢亲爱哒，待我屁颠屁颠去后台留信息[害羞][害羞][害羞]
interact,有一个叫八碗饭，因为他真的能吃八碗饭
interact,一到这个时间就悄咪咪趁老师不注意看看看…刺激~
interact,你之前推荐的西洋参，买来后吃了十天，临近大姨妈来就没敢再吃。现在导致我现在大姨妈推迟了9天了，还没有来。医生不建议乱吃这些[失望]
interact,反香菜联盟集合了！！！！ 坚决不吃！
greeting,沙发
goods,有没有针对男士的公众号，求推荐
interact,美多丝洗发水真的防脱发吗，我也是头发掉的很严重，换过各种洗发水，还去医院看过。但是都没有很好的效果
interact,我小学三年级的时候有个外号，叫“电锚”，一种捕兔的工具，那时候我是学习委员，贼厉害那种，他们就这样叫我，有一次，我外公去学校看我，然后，我同学来了句，电锚，这作业放哪，我外公回家就告诉了村里人，后来我村里的叔叔阿姨碰见我，都以为我具有捕兔的能力，这个外号一直从我小学三年级伴随我到初中毕业[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
greeting,好的
interact,马油和澳宝那个洗发水比较好有没有用过啊
goods,哇，前排前排，请问什么时候可以推荐一下适合学生的秋装呢
goods,同仁堂蜂蜜还有木有活动吖
goods,小编推荐一款洁面巾吧，家里的马上就要用完了[呲牙]
interact,arr面膜已收到，用了两贴了，真的物超所值，我敏感肌，一点不良反应也没有，下次活动继续囤~
interact,沙发。我在深圳感受山竹的魅力。 感觉长这么大也没有啥不能吃的，没忌口，没过敏，没挑食，酸甜苦辣咸都可以接受，毕竟海纳百川。。。但是——坚决不能吃。。。亏。。。[得意][得意][得意]
interact,胸大 被叫了几年的波霸 胸大无脑
goods,想要长款的羽绒大衣，十月份要去湖北了
interact,天气变冷希望小编多推送点棉服和穿在里面的保暖上衣券嘻嘻
goods,求茜茜衣服（连衣裙➕白色开衫）链接！好看好看好看！
goods,寻荟记的芦荟胶的链接[勾引][勾引]
goods,什么时候还有沃荷的乳胶枕啊 买了一个还缺一个啊[流泪]
greeting,早早早，[玫瑰][玫瑰]
goods,皮尔卡丹的打底裤怎么下架了？
interact,确认过包装 某大牌芦荟胶就是自然乐园哈哈哈哈 我一直用的完美 换缺缺推荐的这个试试
interact,被螺狮粉吸引进来了? ? ?
goods,有没有英伦风小皮鞋啊
greeting,你的小可爱来了[害羞]
interact,今天的宝贝我都想要[色][色]
goods,有没有安瓶的呀，送花花[玫瑰][玫瑰]
goods,还有打底裤的优惠券吗？好像要?
interact,我是油性皮肤   娜丽丝还是FRANGI芙蓉肌酵母精华爽肤水女控油保湿补水收缩毛孔敏感肌化妆水好?
interact,阿璃，冠军卫衣是不是他不发货了[流泪]
interact,做实验空隙来看阿璃
interact,想问原液跟其他混用的时候，是直接滴到瓶子里还是用的时候才混合的呀？[跳跳]
goods,有没有护手霜呢
goods,什么时候能再有蜂蜜券[破涕为笑]
goods,想要电子秤????
interact,不吃蒜，蒜蓉都不吃鸭，苦瓜也不喜欢鸭
goods,猫鱼脚上的鞋子有券么 [可怜]
goods,东方宝石沐浴露的券一下子就没啦
greeting,沙发
goods,簿秋衣啊啊啊
interact,我是个女孩子 但因为我爸在等待我出生的时候说生个男孩儿就叫强强 所以得此美名强强哥哈哈哈想笑
greeting,钢琴课打卡
goods,有没有粉底，或遮瑕的呢
goods,有没有长款针织衫和风衣呀？
greeting,第一？
goods,想要月饼的券，
interact,又看到了多燕瘦酵素果冻....之前阿璃一直在推....我陆陆续续囤了有十盒了....人家是瘦身女王大人那我就是便秘女王[白眼]吃了这个再也没有便秘问题！超棒 而且好喜欢吃果冻的 一天两条左右～ 不拉肚子 只拉健康粑粑
interact,来晚了啊啊啊。。我超喜欢给朋友同学起外号，从初中到大学。高中印象最深的有两个，一个是玩得很好的一位男同学，因为长的比较黑，我就叫他“布莱克”后来全班都叫他这个名字? ? (因为black)。还有一个叫*汉钦的，有一次交一页语文作业，我抄完他的还告诉他他没写名字，他让我帮他写一下，我就写了个“关汉卿”。后来还给他估计他也没发现，老师发作业的时候说“这还有个关汉卿的作业，是谁的? ”。现在取外号比较简单，都是“狗*”，比如说狗俊狗阳狗刚......哈哈哈哈哈感觉我好坏啊
greeting,首赞？正好要买衬衫！
goods,嗷嗷嗷我心心念念的福满园的枕头！！
interact,我：妈我想买阔腿裤 我妈：可算了吧，你那小短腿穿什么阔腿裤 我：[微笑][微笑]
interact,今天喵姐推荐的基本都心动，正打算入手中[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
goods,想要胖胖的小个子菇凉可以穿的羊毛大衣[害羞][害羞][害羞]
interact,留言送拖鞋么
interact,先允许我大笑三分钟。。。。哈哈哈哈哈！！！！粉色的包包月初买的  那时候卷的力度比现在大！！！赚了赚了  啊哈哈
goods,居然不是第一个[捂脸][捂脸][捂脸]。忘了说要黑色的西装外套[脸红][脸红]
goods,有没有好看的外套？
interact,只想说是不是叫 zhouqian 的都会被起  “欠揍” 的外号[脸红][脸红]
interact,每天看茜茜就跟开心
interact,里面的小姐姐都好漂亮
goods,卷发棒没有券了
interact,如果真的是世界末日了 肯定不会挑剔了 这几天刚追完沙海 感悟很深啊 真的是没逼到份儿上 真的不知道自己到底有多厉害 潜力真的是被激发出来的 这一点还真的是很有感触的 所以真要是世界末日了 还挑什么挑 有就不错了
goods,汤臣倍健液体钙还有卷吗？亲爱的缺哥
goods,万妮芬那个没有看到有买一送一，买一送二的活动呀？？
interact,淘宝不显示链接[大哭][大哭][大哭]
interact,对对对，是男生
interact,打卡！买了之前那款大衣 期待
greeting,打卡滴滴滴
goods,卷发棒的券没有了么
interact,青椒芹菜，绝对不吃
goods,东方宝石洗发水又没券了[流泪][流泪]
interact,补水仪不是金稻的
greeting,11111第1今日打卡
interact,阿璃阿璃 好希望有兰蔻旗舰店的优惠卷呀[色][色][色]
greeting,一颗大痣的
greeting,滴滴滴，买手卡
goods,沙宣的洗发水套装有优惠券么
interact,疯子，是我的昵称，初中起的，因为我名字里有个“凤”字，而且行事很疯狂，那时候有六个小姐妹吧，当初喊疯子的人，各自走散在时光里，别人说毕业季是分手季，我没想过会成为我们的……不过后来，我们相聚了，虽然只剩四个，那个陪了我十年的……再也没说过一句话……
interact,阿璃怎么领零元免单呐 首页没有秒杀专区呀
goods,昨天没抢到小裤裤的券，所以今天守着领券，结果打底裤还是只剩两个颜色了。下次先悄悄推给我一个人得了[流泪]
interact,昨天求衣服，今天就来了，开心[呲牙][呲牙] 今天从里到外都下单了，再来一套就更好了[调皮] 感觉还差外套啊，继续求~~各种求~~~打滚求~~~
interact,冬天到了，多来点补水的乳液啥的吧
goods,东方宝石这个链接失效了诶～
goods,魔术裤容易起球抽丝吗
goods,想要爽肤水(´｡✪ω✪｡｀)
goods,可以推荐男款的裤子吗，最好稍微厚一点的
greeting,打卡打卡！！！
goods,口红抢完了，呜呜呜，再来一个？？？别的也行？？？
interact,确实不喜欢藤椒啊！昨晚泡了一入口喉咙不舒服。香菜和蒜泥什么的真心无感(>﹏<)
goods,想要缺缺大衣里面的衬衫啊啊啊
interact,有什么收缩毛孔的吗？我这几天天天在这里剁手，买了一堆，太棒了
goods,小姐姐 小姐姐 有没有四件套的券啊啊
interact,没有看到有买一送的二的哪个啊
goods,没券了[流泪]
goods,有卫衣吗？
greeting,第一第一[呲牙]
greeting,滴滴滴
interact,...周六开始啊，然后周日就刮台风，一整天昏天暗地，周一下午才回到深圳呢。哪有一周！！！
goods,想要吹风机的券鸭[调皮]
interact,有个女同学叫王刚，然后中了郭德纲的毒。给起外号王钢蛋~(*+﹏+*)~
goods,想要草木之心散粉的优惠券
goods,打卡~哇天气转凉了，想要秋天的睡衣家居服！最好是情侣款的嘻嘻嘻嘻[奸笑]
goods,看到女神茜茜的牛仔吊带裤了[色][色][色]要链接啊啊啊
interact,我想要...棉拖鞋哭唧唧 在寝室好痛苦！！！阿璃！！我爱你！！呜呜呜呜
interact,刚看见卫衣就没劵了怎么办 痛失几个亿……
goods,还有仁和中华神皂的券吗?[愉快][愉快]
goods,有没有纳米喷雾的推荐呢，冬天了，脸好干呀
goods,还有卷发棒的券吗
goods,每天关注，默默剁手，想要珍珠项链的劵，有木有？
goods,茜茜美女的内搭淡蓝色裙子好好看，有链接吗
greeting,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
interact,关注阿璃一年多了，每天更新必看，嘻嘻，东西也没有少买，? 想要阿璃送拖鞋
greeting,第一个第一个?
interact,以前我的昵称是怯笙，然后我和男朋友分手的时候，他发朋友圈说，我认识一个九条命的猫，和一个怕生的姑娘，以后，希望你可以遇到能陪你的人，他可以照亮你以后的日子
greeting,那好吧[捂脸]谢谢喵姐
interact,班里有个同学名字谐音煤矿 而且他还特别特别黑 所以所以都叫他煤矿 我们英语老师因为他名字谐音煤矿好记 就天天提问他让他默写单词 重点是！！！他英语根本不会 然后 都懂得～
interact,我感觉你们推荐东西有时候还是要多看下商品评价。。。我就买了上次你们推荐的那个运动鞋，收到货发现真的色差偏大，去看评论发现新收到货的人也这么说，还有前两天你们讲的袜子我也买了结果不仅色差还两只袜子大小不一。。。先确定了质量更好吧。。
goods,有木有小白鞋神器啊
goods,求李医生去角质凝露链接[合十]
goods,喵姐的长裙有链接吗
goods,求苗姐雪纺裙
interact,哇~~零食零食 还没看先留言 求中呀(*^▽^*)
interact,我姓周，小学的时候同学都管我叫大米粥，大肘子，我叫晓涵，别人都叫我小孩儿[再见]，为了让别人记住我的名字，我自己黑自己，叫：走，[勾引]小孩儿[憨笑]
goods,没有手剁了 怎么办
greeting,鲁啦啦鲁啦啦鲁啦鲁来啦！！诶呀呀
greeting,第一个包包我刚买了两个，你就有券了[捂脸]
goods,没找到雾霾蓝[皱眉]
interact,在东北生活的人表示已经快要穿棉鞋了[捂脸]
interact,哇噢，这一篇文章好长哦
interact,帆布包真的好看到爆！！！！！
interact,首赞打卡，今天早上用万妮芬的时候还在想我的烟酰胺和寡肽原液再用两天就没有了，买的arr原液坑爹10多天还没发货，我该怎么办。你们是不是听到了我的心声，今天就又来推荐了？可是我更纠结了，到底是再买万妮芬还是等arr呀？因为我发现万妮芬还是经常做活动的，虽然页面上不写但每次都是买一送一的，纠结症犯了[委屈]
interact,猫鱼终于又出现了，开心/::>
interact,不吃猪脑，是我最后的坚强
goods,有没有祛除唇毛的
goods,求全棉被套200ⅹ230
goods,阿璃，可以推荐一些好看的衣服店铺吗？质量好点的
goods,卷发器没有了，好桑心(๑ó﹏ò๑)
greeting,打卡卡
interact,怎么我一个链接都打不开 （复制的就是框框里面的
goods,阿璃阿璃，还有没有missface护肤套装和眼霜的券，等了好久都没有等到
interact,谢谢(*°∀°)=3
interact,我的外号是吃错药，因为我是藏族，名字听起来贼像“吃错药”[流泪][流泪][流泪][流泪]对了 我妈前几天还守CK官网好久给我买了一个爱心包，感觉亏大发了[流泪][流泪][流泪]
goods,茗振那个按摩器还有卷吗？[呲牙][呲牙][呲牙]
goods,哈哈 就想问下茜茜那条背带牛仔有的嘛
interact,能不能告诉我菜西的头发是什么颜色的尼，好喜欢，[色][色]
interact,宝宝们 多燕瘦有新券了 还是拍两件28元 买二送一发三盒！ 但是券和库存都不是很多了 千万别错过啦：￥qOphbVNgQyG￥
greeting,第三
goods,有电动牙刷推荐吗
goods,等电卷棒等的心累，缺缺?还会再有么?
goods,求裤袜、打底裤优惠券
goods,美白丸！！
goods,之前买的飞科剃毛球那个22[流泪]怎么又降价了
interact,香菜啊！！！！！打死我都不吃 世界末日我都不吃！！！！最讨厌的东西没有之一
interact,可能我不太适合用马油?
interact,之前本来是拒绝螺蛳粉的，后来别人吃的时候尝了一下，莫名觉得还挺好吃的，可能最接受不了的是动物的肾脏，目前为止没吃过。。。
goods,卷发棒的券没有了呢，能不能再出一个卷发棒
interact,亲爱的，自由点的独家券125元券，在哪呀？复制链接打开只有个20元券
interact,每天看一看，说着不买，又剁手，花呗都用完了额度[捂脸[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
goods,卷发棒没了，啊啊啊啊
interact,这个马油洗头膏真的是，很爽！[转圈]昨天晚上用了，还没擦的时候就感觉头发好滑，因为我很懒不用护发素，平时中间会有打结，昨天没有，特别滑，所以掉的头发也好少！强烈推荐！红糖也是买过喝了，平时来大姨妈最少要痛到出虚汗，站不稳这些，上次来大姨妈就也有感觉痛，只有小腹憋的感觉，不是很难受，只有经期喝了几天就放飞自我了[转圈]颈霜也是买了的，用了差不多一周，感觉白了点，还是说我天天关注脖子的原因，总之这些东西都很满意！
goods,学生党求百褶格子短裙链接?
goods,能给一下那个七件套眼影盘吗
goods,有没有牙膏的推荐呀
interact,螺丝粉，螺蛳粉，螺蛳粉，打这三个字好累[皱眉]
goods,小姐姐，有没有去黑头的产品，还有去完黑头后的收缩毛孔的产品
interact,通勤或者简约
interact,听说留言有拖鞋[捂脸][捂脸][捂脸]
goods,喵姐 可不可以再推一波储物箱和吸真空收纳袋呀。[呲牙]
interact,我本人 实名制 想吃螺狮粉！
goods,有没有女生的长袖睡衣啊？现在穿夏天睡衣吼不住了，谢谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
interact,[偷笑]怎么那么多不爱吃香菜的吖，我就很爱吃的，喝汤必备。还有小姐姐昨天说午饭要给你加的鸡腿，来取嘛，我家有矿。。。。。。泉水，管饱够喝哒！[调皮][调皮][调皮]
goods,[流泪]那个皮尔卡的裤子68，69才能用卷
goods,缺缺啊！那个酵素果冻是拍俩吗
interact,11点之前必须睡觉；保温杯里泡红枣；泡脚脚，哈哈哈哈
interact,选我选我|･ω･｀)【疯狂暗示】
greeting,完蛋了  又要买买买了[呲牙]
goods,亲爱的，打底裤没有黑色的了呢[流泪][流泪]
goods,前几天的康夫和今天的飞科，哪个好啊
goods,话说有没有箱包的卷啊，小姐姐
goods,水宝宝防晒链接 蟹蟹
goods,安瓶优惠劵有吗?
interact,哇哇哇哇 来自柳州的同学昨天去吃螺狮粉 我也好想次 ??????????????????????
goods,2.3*2.4的四件套
interact,美璃，上次你推荐的那个冠军卫衣，都五天了他都还没发货，然后问客服，客服也不理人，肿么办?
interact,那个自由点显示的是只有20元的优惠券，没有125的优惠券
greeting,第一第一…马油先拿走了
interact,我要做第一个宝宝，秋季我想要护手霜。。。。亲亲，选我吧
interact,没有。都世界末日了，还有啥不能将就
interact,是想吃螺蛳粉的仙女
interact,雾霾蓝大衣好好看，赶紧加购了，茜茜的白色阔腿裤也好看
greeting,[悠闲][悠闲][悠闲]
goods,手提大容量的
interact,arr口红?的颜色是缺缺涂的实际颜色吗
goods,有没有稚优泉的唇釉啊，好想买呀
interact,哈啊哈，有螺蛳粉怎么能错过我呢，螺蛳粉真的是越辣越好吃，支持折扣大大，为我们发了很多的优惠券。
interact,这两天台风来 来到贝包就买买买   不知不觉已经撸了几百块  又要剁手了?
goods,脸颊两边毛孔大用什么好呀，还有刚刚看了大衣，为什么会有人说有点扎人呀
interact,小飞象洗脸仪好用嘛⊙∀⊙！
interact,我的外号叫黑煤炭 因为我黑 但是我觉得我不黑 真的伤心 我是女孩子啊
interact,你们确定茜茜不是你们从模特界挖角来的吗？昨天推大衣的时候第一感觉根本就是超模好嘛！！！
goods,吹风来一个
goods,大衣好看，就是感觉太长了，有没有到膝盖或者膝盖以上的大衣啊，身高只有155，555555555
greeting,早啊美缺
goods,有内衣的券吗[调皮]
interact,如果以后多推点衣服就最好了
goods,喵姐推荐推荐洗面奶吧，温和一些的，前几天推荐的那款还没来得及买券就没有了，好蓝过? ?
interact,前三张是在哪里拍的咧？～
interact,世界末日都不会吃的东西是猕猴桃呀，因为吃一口就嗓子痒，过敏伤不起5~5~~这种留言送东西一般是不想跟学生妹抢的，但是看到了螺蛳粉就控制不住我寄己了[捂脸]
goods,有没有黑色的女鞋，秋天穿的？？
goods,来晚了来晚了，能推荐下优秀的美瞳吗[皱眉][皱眉]
interact,来反馈一下医食同源的酵素，昨天吃了第二次，两天体重一共是掉了一斤。很不容易了，自从上次掉了十斤以后，体重就卡在了110，每天胡吃海喝也不长了，但是不吃饭也不掉秤了，所以想着买个酵素吃一下试试，两天掉了一斤效果挺好的，等我全部吃完再回来反馈。
interact,去屈臣氏本来是想买一个洗发膏的，然后拿了之后导购
interact,求出一篇关于长牛仔裤的专题?ོ
interact,我昨天才买了包包55555暴哭了
greeting,diudiu～沙发沙发
interact,好喜欢茜茜的白色休闲裤啊，好美
goods,哇第一什么时候可以有马丁靴啊
interact,他说已达上限
interact,茜茜超美啊~~~我要PICK茜茜，笔芯笔芯[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
interact,我就是昨天去领的，嘤嘤嘤嘤
interact,每次看到你们用剪刀剪衣服就肉疼！ 另外运动内衣，一件不到147块？[破涕为笑]
greeting,滴!日常卡
interact,唇釉好看，唇色深，黄皮偏白适合哪个色号呀
goods,求电动车护腿披风的券，求秋冬小皮裙的券
interact,螺蛳粉好香啊  好像闻到了螺蛳粉的味道  哎呀妈呀  受不了了  口水要流出来了
goods,什么时候有野草的优惠劵啊
interact,终于等到拖鞋的券，等待值了
interact,明人不说暗话，就想要润唇膏！[破涕为笑]
interact,酵素梅要49！！！
interact,我一个男的，自从关注了你们，每天都在剁手[生病]
goods,补水测试仪有没有有没有券
interact,苦瓜，死也不吃
interact,椰子糖！！！说什么都不会吃的！那个味道说真的受不了有呀！
goods,阿璃有好用的隔离的券吗？求推荐
interact,酵素，四件套，沐浴露，哎呀呀，今天推荐的都好喜欢，不说了，下单去了[奸笑]
interact,螺蛳粉我就坚决不吃哈哈哈哈
interact,因为喜欢穿印花的衣服 初中被同学叫‘花姑娘’到了初中毕业以为可以逃脱这个‘怪外号’。没想到到了大学一开始上课这个外号又被人叫起来了[捂脸]（因为一直喜欢印花的衣服）
interact,昨天老北京足贴回来了，晚上立马贴上。今早起来黑乎乎的……好神奇！！？
goods,有没有好看的情侣卫衣
goods,有没有版型好看的鞋子
interact,阿璃阿璃，什么时候出大衣专题呀[嘿哈][嘿哈][嘿哈]，也要照顾一下小个子哦
interact,不知道为什么不喜欢喝纯牛奶，打死都不喝的那种，咽不下去，从小就讨厌那种味道
interact,冬天外穿的短裤-小裙子什么时候上呢
interact,已失效[流泪][流泪][流泪]
interact,好喜欢缺缺！！！超可爱！！！
interact,嘻嘻，明天会不会有大力度的活动呀
goods,音质好的耳机，有吗
goods,想要去黑头粉刺的
goods,求加绒卫衣，北方太冷感觉已经开始过冬了
greeting,早啊前排吗
interact,喵姐图中皮衣黑色的是哪一款呢？发现有好多款不知道买哪款好?
goods,爱牧乐的口红什么时候有券
interact,哈哈，冰箱里有快三十盒果冻
goods,有没有内裤的劵[呲牙]
goods,小姐姐，有气垫吗？
greeting,[嘿哈]
goods,HKH还有优惠卷吗，购买了，朋友也想说买一套
goods,有没有气垫
interact,阿璃，推荐下床笠款加绒的床上四件套
interact,您好，中秋将至，提前计划中秋引流一波粉丝，利用好节日红利，提前积累粉丝量，通过推文或粉丝福利，增加粘性，提升节日期间的转化率。我们公司专业做公众号和小程序推广加粉的，粉丝全自主关注，通过微信连Wi-Fi的方式，可按全国、粉丝性别、时间、各城市、证券金融、机场、酒店、商圈、学校、医院、旅游景点等多维度投放，以及按照粉丝兴趣爱好进行投放推广，获取精准粉丝，留存率可达80%，进而提升阅读量和活跃度。更多详情欢迎联系QQ：1207600634 电话（微信）：15013500372
interact,推荐冬装吧，冬季套装啊，毛衣啊！外套啊，皮裤啊，鞋子啊通通需要哦
interact,对几个色号眼盲[捂脸][捂脸]
interact,酵素果冻已经吃5盒了，瘦了五六斤吧，看到有券赶紧再囤一点，哈哈?
interact,中秋节，需要应景一下，来点月饼啊！！！
interact,超爱茜茜
interact,日常打卡，唇釉唇釉大宝贝我来了
interact,我姓沙，因为很喜欢喝绿豆冰沙，所以他们给我取了一个绿豆沙的外号。
goods,缺缺，请问有About me的面部排毒膏吗[皱眉]
goods,想要平常背的黑色皮包，帮我留意一下呗
greeting,来啦
greeting,挤一挤
interact,想要唇膏想要唇膏！！我妈经常说我以后结婚，到了婆家什么都不会干，会被人撵出来[微笑][微笑]
goods,我想要喵姐的同款花裙子[害羞]
greeting,第一！
interact,那时候是2年级，我叫倩倩，然后那时候一个叫雅倩面霜电视经常放。班上的男同学就叫我雅倩，后来改成鸭子，我记着有一次下雨，路上好大一个泥水坑，他们追在我后面叫，雅倩，你不是鸭子吗，你怎么不游过去啊。十几年了还清楚的记着这个事。
goods,想要女直筒九分的版型好看的。面料柔软的。
interact,上次推荐的独角兽卫衣收到了，是那种不沾毛不掉毛的面料大爱啊，独角兽这个图也超精致，喜欢！！！[呲牙]
interact,今天没有安利到想买了，打卡已成习惯
goods,有没有压缩面膜呀
greeting,打卡
interact,请问柔儿的痘痘真的是用推荐的这个芦荟胶抹好的吗？
interact,一年换一个，有时候两个[发呆]
interact,坚决不吃老鼠，蜈蚣，蜘蛛，蟑螂[撇嘴]毕竟我不是饥不择食的人呀[捂脸]
interact,宝宝要厚的厚的，能抗零下的✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
interact,曾经听说减肥可以吃苦瓜，可以抑制人进食的欲望，然后就跑去菜市场买了俩根回来，兴高采烈的洗干净刨去里面瓤，开水过后切片，我以为OK了，试着吃一小片，嚼下去的第一口我就后悔了，立马吐出来了[流泪]减肥的妹子伤不起啊
interact,明人不说暗话，我是冲着螺蛳粉来的
goods,嗯~有没有美瞳的优惠呀！[嘿哈]
goods,那个指甲油也有优惠吗
interact,所以喵姐要去哪里度假
goods,都这么前排了，喵姐还不翻我☹️ ，要男士钱包的券
greeting,第一
interact,补水就靠敷面膜，做个小仙女
interact,百分之九十九的女生没有认真搓过泥？有没有问过我们北方的姑娘？不知道我们有搓澡神器——搓澡巾吗？[破涕为笑][破涕为笑]用过搓泥浴宝，本打算代替搓澡巾的，毕竟用搓澡巾太累，但用完后发现假滑，冲不干净，更关键的是再用搓澡巾，发现还有泥！后来也用过磨砂膏一类的，但依旧是搓不下多少角质。最后总结，还是搓澡巾最好用。
goods,卷发棒没了
interact,请问这个隔离霜需要专门的卸妆吗？还是普通的洗面奶就可以
goods,我想要哪个测水分的～～～
interact,我也不知道为什么，我坚决不吃的东西大家应该都会爱吃：第一个是茄子，我身边好多朋友都是特爱吃茄子的，我不知道为什么就非常的讨厌茄子，那怕是夹过茄子的筷子我也要洗的干干净净的才用；第二个是山药，可是山药可是好东西啊，又很营养，经常是家里煮了山药汤，那怕是被妈妈打也绝不喝一口的那种[捂脸][捂脸][捂脸
goods,想要一块手表，求链接
goods,多推荐一些秋冬的包包吧，
greeting,打卡
goods,万芬妮打不开了，是没有券了吗
goods,怎么显示优惠券失效了呢
interact,缺缺居然只有158? 完全看不出来[捂脸][捂脸]
goods,编编～求帆布鞋的卷  感谢感谢♡
interact,别的不说，这些妹子的颜值好高啊
interact,今天才突然发现 关注折扣大咖已经快要一年了 陆陆续续也买了很多的东西 从一开始阅读量只有几千 留言也只有零零散散的几条 到现在很多人关注 点赞量几千 真的挺开心的 说了这么多 是因为我竟然错过了自然之名的面膜 啊啊啊 暴风哭泣
interact,卖家说没有买一送一活动唉
interact,我一高中班长，他们那里的方言叫胖子叫大炮，结果大炮！大炮！大炮！这个名字跟了我五年，有的人不经意听就成了大胖[微笑]大三了，还好这个丑丑的形容女孩子的名字有点新变化，变可爱了那么一点。炮炮，发现什么字叠起来都可爱了不少了呢?
goods,打底裤没有了[流泪][流泪][流泪]
greeting,打卡咯～
interact,嗯嗯嗯秋装
interact,世界末日也不吃螺蛳粉啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝[破涕为笑]
goods,板鞋女有吗？
goods,什么时候来一波电动剃须刀啊
greeting,前！
greeting,前五能进吗?
interact,彩妆盘怎么买啊，不会-_-||
goods,有油皮用的气垫没
goods,想要蜂蜜
goods,想要一只手机平板通用的安卓微软触控笔
goods,想要茜茜的衣服链接好好看好好看
goods,想要美白丸！美白丸！美白丸！
interact,所以才叫正儿八经的吃货
goods,猫鱼的双肩包show的条纹衬衫啊，有没有有没有
interact,真好   又出这么多的新品
interact,大概是香菜生姜葱还有丝瓜吧，就是世界末日了，也绝对不会碰的！！！¯\_(ツ)_/¯
goods,有男生运动服吗？要券券
goods,茜茜脚上的鞋有没有优惠券啊
goods,有好用的隔离霜推荐吗，急需，拜托哦?
goods,想要卫生巾的券呢  缺缺
interact,离家出走包在我们学校已经烂大街了...最近换季了，能否推荐多一点外套[抱拳][抱拳]每次都是一下子滑到最底看有没有好看的衣服推荐，又默默的退出去
interact,喵姐想要那种显瘦，膝盖不褶皱的铅笔裤或者魔术裤。今天的推荐的是不是没有南极人的好？X﹏X
goods,有隐形眼镜劵劵吗
greeting,第一
interact,真的有送棉拖鞋吗
goods,想要第一个推荐缺缺那个裤子的链接[嘿哈]
interact,很认真的看了一遍~ 现在我要去下单啦嘻嘻
goods,有没有冻干粉的链接
goods,想要军训嗮完之后可以用的面膜啊 ！！！
goods,沐浴露的券没了[快哭了]
interact,那…潘达和之前推荐的马油，到底哪个更能补水锁水，哪个更好呀？
interact,有没有打底裤的推荐了啊，上次推荐的波西岛的打底裤质量真的超好，有没有同价质量一样的啊
interact,魔术裤买薄款的还是加绒的好呢
goods,想要针织打底衫，求推荐
interact,有木有卫衣的，和一些针织衫 或者适合初秋的我们这边的温度穿大衣 还要好久[破涕为笑][破涕为笑]
interact,噗哈哈哈哈哈，洗面奶洗奶，缺缺你要笑死我，车开的太急转向灯都不打啊[得意]
interact,懒熊上没有啊
interact,零食零食
interact,有卫衣的上身图么阿璃璃[害羞]
goods,补水面膜推荐一下啊
interact,小学的时候有个同学叫菜某鸿，然后老师写他的名字把鸿字写成鸟字，结果他被我们叫了10年的菜鸟，那时候菜鸟这个词还没火起来[偷笑]
goods,好时的月饼是被抢完了吗
goods,?姐喵姐有没有电动剃须刀推荐下
interact,喵姐我下个月想去香港玩几天，有好点的酒店推荐吗吗
interact,我刚刚才到货两件大衣啊[微笑][微笑][微笑]
greeting,滴滴
goods,喵姐的连衣裙现在还有券吗
interact,终于抢到黑糖啦！！！
interact,刚刚去看了但是没有看见寡肽原液买一送一呀[皱眉]
interact,有马应龙眼霜的券吗，最近学生会事情很多，黑眼圈好严重? ? ?
goods,求抱枕被子二合一的珊瑚绒抱枕，谢谢思密达
goods,有粉饼气垫什么的吗？想要
interact,美茜的衣服好美
goods,想要现在穿的外套，早晚真是太冷了[撇嘴]
goods,领到券了   但   果冻的   库存已售完  哭嘤嘤
interact,emmmmmmm离家出走包，没有小号橙色啊我需要帮助[流泪]
goods,失效了[捂脸]
interact,终于等到我的颈霜，赶紧下单买去！！！
greeting,每天看完都来给你点赞赞?
interact,默默关注了很久，有没有我的份[坏笑]
goods,推荐一些划算的防晒霜呗~
goods,团子，那个足浴盆的券还有么？
greeting,第二飘过～
goods,现在还有没有赫拉的牛仔系列的水乳套盒[白眼][白眼][白眼]
interact,澳洛菲面膜又不是旗舰店，我平衡了
goods,亲有没有适合的好用的氨基酸洗面奶推荐
goods,想要出个唇膏！！
goods,有秋天穿的那种平底小皮鞋推荐吗？
interact,阿璃，不要阻止我跟棉拖见面[奸笑]
interact,能不能出一期旅行好物~像什么行李收纳啊，卸妆湿巾，一次性内裤啊之类的哈哈哈。坐等国庆出游！
goods,酵素果冻没啦？刚看到想买[流泪]
goods,皮尔卡丹下架了。。。。。。
goods,冷冷冷冷冷…要穿秋衣秋裤了哦 推荐点秋衣秋裤吧
interact,你们公司的小姐姐都好美小哥哥都好糙啊啊啊
goods,月饼没抢到。呜呜呜……
interact,月饼打包带走
interact,定好闹钟，晚上抢素效
goods,求医食同源酵素的券～
interact,自从关注了阿璃 钱包越来越瘪了?
interact,我之前死都不吃芹菜，香菜，现在……真香！我也不知道为啥发生了这样的变化，
interact,不吃韭菜，只一点点还好稍微多了之后我的妈呀胃难受死不说，满嘴里一天都是那味，尤其一打嗝，别提多难受了，身为北方人过年吃饺子是必须的，奈何不管婆家还是娘家的人都超级喜欢韭菜，就连不到两岁的儿子都喜欢吃，年三十满院子的韭菜馅味，无语了！
interact,Ubra那种的
interact,吃土啊、天天准时看、比上班还准时[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]不知道有奖励没有
greeting,第一第一
interact,想哭～昨天的雪雪玲妃没领到啊～因为台风啊～各种没信号没网络～!心塞!
goods,有茜茜内搭白色套装的吗?
goods,美甲工具套装优惠券也没了[流泪][流泪]
interact,世界末日来了我也坚决不吃芹菜！！！！每次汤里放了芹菜就会有一种想放弃整锅汤的冲动
goods,有没有什么百搭的小白鞋
interact,哈哈哈哈我已经买了螺狮粉屯在家里了！就等国庆回家吃！螺霸王番茄味的超级好吃！！！强烈推荐
interact,茜茜美白有什么方法吗[可怜][可怜]
greeting,来报到！[微笑][呲牙][呲牙][呲牙]
goods,想要唇部遮瑕的链接[呲牙]
interact,打死我都不会吃香菜和丝瓜[微笑]
interact,小学因为吃的多，还是个特别严厉的班长，况且当时还珠格格正火，都叫我段嬷嬷(馍馍)?
interact,香菜、芹菜、臭豆腐，榴莲、胡萝卜、螺蛳粉，这都是我的最爱。唯一不能接受的，韭菜炒海肠你们了解一下，那不就是大号的虫且？！特别是看着它们从玻璃水箱里捞出来[惊恐][惊恐]
interact,当然是葱了！什么小葱，大葱，洋葱！吃了我就会有一种想吐的感觉，是真的伤不起。
interact,天冷了，我想要喵姐送的拖鞋过冬[皱眉][皱眉]求安排[机智]
goods,想要吹风机，包包，袜子
interact,小学时有个男孩叫“晓杰”，然后被起外号“小姐”，叫了段时间，男孩们嫌烦，干脆一个字“妞”~他本人答应的还挺欢神~~~初中有次上课，有人放屁，没人承认，全班都赖班长头上，然后班长就背着“大屁”的外号臭了三年~~~哎，可怜的班长
interact,哈哈，印象最深刻的莫过于我高中的一个朋友啦，她是一个女生，身材有点胖，做事情有点蛮横于是我们就给她取名字叫“蛮子”，因为关系有点好，连家里人都知道她，要高考的时候。我家里人还问，那个叫蛮子的女孩，是不是要回西藏高考？哈哈哈，真的好搞笑，其实她的真名还挺温柔叫巧玲，结果大家都以为她是西藏人哈哈哈。[憨笑][憨笑][憨笑]
goods,缺缺小仙女大衣配的那个牛仔裤有链接吗[愉快]
goods,有没有面膜啊[愉快][愉快]
goods,求个皮肤测试仪[可怜]
goods,求多燕瘦酵素代餐奶昔[色]
interact,包包很美哦
interact,虽然我猜到很多人会说香菜，但是我，就算到了世界末日也不会吃苦瓜，绝对不会吃苦瓜的，不觉得苦瓜的疙瘩特别像人脸的痘痘吗，真的超级恶心啊！！ （作为螺蛳粉忠实爱好者，抽我吧让我中一回奖吧，“山竹”刚从深圳过去，宝宝好怕怕，非常需要螺蛳粉的安慰）
goods,有没有好的洗面奶介绍呀
interact,想要冬天袜子合集
interact,不吃内脏吧，没有为什么，条件反射？
interact,对不起，有钱是真的了不起_(:△」∠)_
greeting,打卡打卡
goods,卷发棒的口令不能用啊
goods,想要马丁靴
greeting,在大学给你们打call? ? ?
interact,我[破涕为笑]原来我是叫橙子?的 ，数学老师看我上课老走神，就给我起了个外号:橘子[捂脸]后来全班都这么叫我[捂脸]
goods,求素颜霜
goods,有没有秋季的睡衣推荐呀，之前珊瑚绒的太厚了暂时还用不到
goods,想要缺缺推荐过的防晒衫[傲慢]
interact,果乐果香的夹心饼干超好吃啊啊啊啊，给你们安利一下，顺便问一下有没有券啊?
interact,喵姐，秒杀结束了吗
goods,开学啦，有啥比较便宜实用的四件套和被子咩[调皮][调皮]
interact,洁肤霜用完，不用面膜也可以吧[疑问][疑问][疑问]
goods,原液只用拍一瓶吗
interact,第一第一[调皮] 芥末，[难过] 第一次吃是那嘎吱脆芥末味 吃一个，毁所有 死也不吃，反正也不是主食
interact,好久没有来，直播间怎么无法进入了?
interact,呀我买了颈霜
greeting,点赞，比心[爱心][爱心][爱心]
interact,我的同学因为名字谐音，所以被人叫做“漫画”?还有我现在的同桌外号叫“驱蚊”?广东话谐音
interact,之前就囤了万妮芬的3瓶烟酰胺2瓶寡肽，还说什么时候走玻尿酸，没想到今天就有了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]太爱你们了，不知道什么时候可以有眼霜、水，乳液，精华液等，这些商品呀！[奸笑][奸笑][奸笑]
interact,三种原液可以一起用吗
interact,过了好几年了，我们都已经不知分散在何方了[难过][难过]但我现在还记得
goods,有没有飞利浦牙刷的优惠券
goods,有没有适合小个子的羊毛大衣[微笑]
goods,要喵姐身上蓝色连衣裙的链接
goods,缺缺有没有可以治脂肪粒的东西啊像眼霜？效果好的
interact,阿璃！美多丝那么便宜是正品吗？
interact,想全部剁手，，啊啊啊，忍不住忍不住
interact,高中的时侯好像学了一篇孔雀东南飞的文章，里面有一个词*区区*，然后我前桌好像发现新大陆一样经常*区区*这样叫我，我就一直想问，给一个女生起这样的外号好么。
goods,先要背带裤链接
greeting,打卡打卡，送你发发[玫瑰]
interact,敏感肌能用么?
interact,文末的图片，最后一个是伊丽莎白的身体乳吗[发呆]
interact,国庆前能够等到活动吗[捂脸][捂脸]
interact,内裤领券还24.9元哦
greeting,打卡
interact,白萝卜和冬瓜[微笑]小时候爸爸逼着我吃这两个，还骗我说这俩都是肉做的[捂脸]
interact,缺缺158 我不信 明明像170 为什么我158像是比缺缺矮了一个世纪[流泪]
goods,喵姐，求推荐保温杯，百惠良品家的杯子有卷吗？
interact,不吃苦瓜 因为吃了还会吐出来 还不如不吃 而且世界末日没水怎么办[白眼]
greeting,打卡
goods,燃脂瘦身裤有没有？
interact,从小学到大学有过很多外号，我姓姜，小学和初中都叫我姜子牙，姜大牙[破涕为笑]，高中叫姜姜，雪姨，大学叫我大白（因为我长得比较白），大哥
goods,什么时候来一些贝雷帽    秋冬季节感觉超级合适[奸笑]
interact,? ? ? ? 好多同学都说时间久了就不知道你全名叫什么了，不知道说什么好哈哈哈哈
interact,啊璃  我是该买娜丽丝的收敛水好还是买昨天直播里推荐的FRANGI芙蓉肌酵母精华爽肤水女控油保湿补水收缩毛孔敏感肌化妆水好?给点。意见呗 谢谢
interact,19.9买了两支豆奶洗面奶[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
interact,芹菜和香菜！！！敲黑板！！！饿死也不要吃芹菜和香菜！！！
goods,昨天的那个万呢芬的祛痘原液怎么不可以了?可以再发一下吗？
goods,求唇膏啊，秋天太干了
goods,每天都在买买买 美宝莲的眼唇卸妆液券失效了  保暖内衣晚了一步一件也没有了?
goods,有没有洗脸巾啊
goods,那个v领长袖复制过去的链接不是图上款哎
interact,怎么那个领优惠券的，无法访问了[难过]
interact,求拖鞋安慰[可怜][可怜][可怜][可怜]
greeting,滴滴滴今日打卡 快递要停不下来了呀
goods,缺缺，离家出走包的链接有吗？
interact,之前推荐的汤臣倍健的维C还有bug券吗？加了购物车以后太忙啦忘记买了已经过期了[流泪]最近鼻炎犯了引发头疼医生让我补充点维c[流泪]
goods,就这个防晒衫   还有吗？
interact,我不会说第一次推爱心包包我就下单了，那时候领券25，赚到了，赚到了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]除了第三个文艺包没买，前面两个包都买了，是真的好！
goods,想要茜茜的针织外套的劵！
interact,男朋友对自己反感，抱怨没做家务，又脾气大，又自以为是。那要分手吗
interact,那当然是香菜啦！
goods,想要宿舍用的吹风筒
goods,求缺缺的蓝色裤子的链接[呲牙][呲牙][呲牙]
interact,面膜
goods,推文来的太及时了吧，刚刚准备买卸妆水的 求美宝莲眼唇卸妆链接[爱心]
interact,好像有错误哦  2米的不是十三块哦
greeting,啦啦啦 我又来啦
interact,变冷了，想要棉拖鞋，急需棉拖鞋[流泪]
goods,我想要缺牛仔裤子连接
goods,手膜什么时候能有优惠券啊，跪求
interact,喵姐  那个猫人的都是两条装的吗
goods,有没有推荐的沐浴露优惠券呀❤️
interact,全程看美女，太漂亮了
interact,我是3个字的名字，后面两个字分开读的话就有一种很琼瑶戏里女主的感觉。高中的时候班里一个男同学不想读那么清楚，就用很快的语速连读，最后直接念成了一个特别萌的字：喵～～～现在变成猴孩儿他妈了，朋友们也都是叫我喵，感觉不要太亲切哦，悄悄的告诉大家，我叫meng yao，你也可以试试看
interact,世界末日？藤椒面就是，大学生广告大赛有个主题就是统一藤椒面的。。。想广告文案想的脑仁疼[捂脸][捂脸][捂脸]现在看到藤椒面心里就打怵，主角吃面吃到吐[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
interact,我买的那个澳宝洗发水昨天晚上试用了一下，真的超级好，来大姨妈好累，躺在床上不想去洗头，但是想想第二天早上又没时间，后来想一想，还有新的洗发水，真的，昨天要不是这个新的洗发水，可能真的今天脏兮兮出门了，哈哈哈哈，我室友都说好香，洗完头发超级柔顺，好喜欢。之前也买过很多东西，真的是省了不少钱，希望你们做的越来越好，表白买买买关爱会的所有小姐姐小哥哥[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
greeting,第一
greeting,滴滴。
goods,入秋了，嘴唇超级干，求缺缺推荐好用平价的唇膏，学生党，要是变色唇膏就更好了? ? ?
goods,袜子优惠券没了
interact,以前有个同学，家是大张的，就叫她大张姐，后来有别的同学们大张姐姓什么，我张口回答姓张，后来一想不对人家姓索[破涕为笑]
greeting,打卡打卡
goods,有木有皮的双肩的可以放A4的女包包
goods,还有其他月饼礼盒吗。。。没货了
goods,小姐姐，推荐一下美妆蛋呗
interact,可能对于我我来说 这辈子都不会吃的估计也就只有姜了，那股味道辣彻心扉好嘛，作为调味料还没点态度，跟谁都有夫妻相，难道它的外形是长着玩的吗
interact,看到那只狗我就点进来了，刷到的时候心都酥了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好可爱！
interact,求美瞳专场
goods,有防晒霜吗
goods,阿璃，有背带裤吗？想给上高中的妹妹买一条[害羞][害羞][害羞]
goods,求喵姐蓝色碎花裙链接，谢谢
interact,倩倩真美
interact,#奇葩导购#  超市里，我们：要买个洗发露。导购：哦～买个沐浴露是吧！我们：不是的不是的！洗发露！导购：我知道我知道！沐浴露嘛！
goods,有没有好的洗面奶推荐呢？[转圈][转圈]
goods,有没有背背佳的呀
greeting,第一第一
interact,已经不能控制了[流泪] 我先生说 你老是买什么乱七八糟的
interact,一个字 买买买
interact,怎么点完阅读原文没有出来页面啊，让去浏览器搜索，公众号底部也没有超级红包啊   啊啊啊 怎么弄啊
interact,那个粉色的爱心宝宝之前24.8就抢到手了    哈哈哈   我赚了
goods,美宝莲券失效了有新的吗
goods,有什么瘦脸神器嘛
interact,表白茜茜公主～笔芯～
interact,高中同学，女生加闺蜜，还是学霸经常辅导我学习hhh。名字：雷珺妍。有次叫她叫快了，很像雷卷，于是自此以后叫她卷卷了[破涕为笑]。后来求她给我讲题，叫卷卷叫着叫着就变成浅浅了（这种感觉大家应该懂，就是说话时突然变调引起注意hhh），然后我就叫她浅浅了。后来有次无聊，直接叫她QQ哈哈哈[破涕为笑]。她平常喜欢叫我小可可，然后我为了回应她就叫她大妍? ，尽管她十分嫌弃，觉得这个一点也不可爱但也接受了哈哈哈。于是现在这些昵称随便叫? ，然后也只有我俩懂这些昵称是在叫她? ? ? ?
interact,来求助小仙女们。。我妈45岁，身高150左右，个子小，不胖，下个月她要去年终开会，叫我给她买一套职业装，她一年只需要穿一两次，然而我实在不会，买有没有好的推荐[可怜]谢谢
greeting,当当当当~
goods,一直都很想要猫鱼的鞋子[捂脸]
greeting,一楼？？？？
goods,要背心呢？
goods,万妮芬家没显示说要买几送几诶，是没有吗
interact,明人不说暗话 想吃[机智]
interact,谢谢 都推荐给朋友了[玫瑰][玫瑰]
goods,喜欢缺缺的牛仔裤。? ? ?
interact,超级喜欢茜茜的美颜
interact,可能是番茄吧，因为有阴影，小时候幼儿园老师硬生生的喂了我两大碗番茄，而且是半生不熟的，然后我一边吃一边哭，到初中时尝试一下吃圣女果然后吐了出来[捂脸]，不过番茄味的东西我还是能吃的只要不是特别浓，比如薯片，不过做菜和生吃就真的不行了，我总是能闻到一股只有番茄的独特腥味[破涕为笑]
goods,有没有洗脸用的毛巾啊
goods,雷瓦的券没抢上～
interact,以前数学老师吐字不清晰，把我的名字中的慧念成狒，后来就有一个人莫名其妙的叫我狒狒（本人其实偏黑）后来就都这么叫了，我也没有生过气，反倒觉得很亲切呢
interact,之前一期推荐黑糖就领券下单啦~已经收到咯，真的太划算，三大盒才不到二十，分给同事一盒她也超喜欢，试了玫瑰口味的，糖块上面还有玫瑰花瓣，超级棒！
greeting,应该是第一了吧
interact,真的是美得不要不要滴[玫瑰][玫瑰][玫瑰](･ิϖ･ิ)っ[爱心][爱心][爱心]
goods,有没有那个日本无痕内衣的券了？超级舒服滴那个
interact,不知道该说什么 画着妆敷面膜[捂脸]
goods,有没有外套式的针织衫嘻嘻嘻?
interact,苦瓜啊
goods,那个加绒打底裤为什么用不了券
greeting,早
interact,上次你们推荐的飞科23，呜呜? ，买早了
greeting,军训留言~~
interact,大陆人民为广东同胞担心，而广东同胞还沉浸在放假的喜悦中，在看折扣大咖[奸笑]
greeting,沙发
goods,回力的鞋[呲牙]有优惠券吗
goods,那蛋黄酥有券吗？想买点适合老人吃的
goods,有没有塑身衣呀
goods,有没有收缩毛孔的
goods,求水杯[呲牙]
goods,什么时候再上那个日本的夜间酵素？上次晚了一步没抢到。
interact,喵姐，买了阔腿裤不知道搭什么样的的外套。是那种特别复古的阔腿裤。想求一波短外套推荐。
interact,前几天准备买保温杯，然后昨天看见推送了，今天要送保温杯。老阿姨中年养生了解一下，枸杞红枣喝起来。想要，安排[庆祝][庆祝]
goods,经常出差，坐车总是脖子疼，～～亲，能不能推荐一波U型枕？？？？
interact,那个樱花身体乳孕妇能用不
interact,山寨屈臣氏也有？
interact,emmmmmmm可能我比较好养活吧emmm，啥都吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不挑食[耶]
goods,好久没有水乳的优惠券了，要空瓶了，这可肿么办?
goods,有没有别的月饼的券呀  因为父母不喜欢巧克力的
interact,上次就买了多燕瘦的酵素果冻，吃了几天效果特别好，小肚子以前一直有点大，还感觉硬硬的，现在小多啦~希望我坚持吃还能瘦别的地方? ? ?
interact,啊啊啊，喵姐那个郑多燕果冻没有了，伤不起啊，没抢到[流泪][流泪][流泪]
goods,皮尔卡丹领完券进去竟然说已下架。。。
interact,看完就抢不到沙发了[难过]想要茜茜的小白鞋和猫鱼的衬衫！（衬衫昨天缺缺也穿过对吧[机智]来自真爱粉的凝视）
goods,有没有充电宝？和保温杯？昨天我错失了
interact,免单商品活动在哪看啊
interact,冬瓜，是我一辈子的阴影，叫我吃冬瓜，立马呕给你看? ?
interact,喵姐明天推荐内衣吧，，
greeting,早安！
goods,缺缺，请问有About me的面部排毒膏的券吗[皱眉][皱眉]
interact,猪肝，记得读书时有一次没戴眼镜，把猪肝认成了瘦肉，那顿饭只吃了一点点，还是硬塞的[捂脸]
goods,军训看不了直播? 想要眼霜和七件套[愉快]
goods,求推荐大衣打底
goods,想问问茜茜阔腿裤的链接！！！1太好看了吧！
goods,没有了?
interact,推荐一季新衣服，天冷就没衣服穿，想想去年是裸奔度过的嘛[捂脸][捂脸]
interact,上面的照片明明是化妆前和化妆后??
goods,有没有白色T恤的优惠券呀长袖哦
interact,因为脖子长 老是被叫长颈鹿。。。。。
interact,苦瓜！不吃！
goods,想要保温杯的券呀
interact,谢谢整理，出一季冬天的鞋吧，要简单大方就行，轻熟百搭，谢谢辛苦劳动。[玫瑰][玫瑰]
interact,为茜茜疯狂打call
goods,优惠券失效了
goods,那个测水分和油分的工具叫什么名字呀，有推荐吗
greeting,哇 竟然还是漂亮学姐[嘿哈]
goods,想要美宝莲眼唇卸妆液～
goods,啊啊啊啊！！！天天关注，天天盼望着，可是为毛男内裤券又没了！！！好没天理！
goods,喵姐，求平底鞋，高跟鞋
interact,最喜欢茜茜了
goods,身上牛仔裤有没有哈哈
goods,缺缺，羊毛大衣有格子款式的吗，今后会做吗
goods,想要郑多燕酵素果冻
interact,我要吃螺狮粉啊啊啊简直人间美味啊想醉生梦死在螺狮粉里
interact,喵喵，卫生巾的那个优惠券是20的呀？不是125的啊(:з」∠)_
goods,有没有跑步穿的运动鞋[转圈]
goods,亲爱的喵姐。有没有月饼的券
interact,棉拖鞋在哪里
interact,今天早呀 香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，绝对不吃
greeting,打卡打卡
goods,有冬季被子链接吗
goods,喵姐，小巨蛋的券有吗，喜欢那种按压式的
goods,亲亲，什么时候能有HFP的优惠呀～
goods,有没有无痕内裤女生的
goods,还有还有吹风筒
goods,求冰冰霜链接[合十][合十]
goods,呜呜呜呜～寡肽原液下架了
goods,要乳胶枕 要乳胶枕 要乳胶枕 [得意] 重要的事情要重复三遍！
goods,魔术裤或者哈伦裤
interact,茜女神穿的那双白鞋我也有哈哈哈
goods,有休闲鞋吗？
interact,我把手剁了给你[抓狂]
interact,红糖两瓶128诶
greeting,咳咳～
greeting,前排。嘿嘿[调皮]又要剁手了
goods,嘤嘤嘤，想要美白牙齿的牙膏[大哭]
interact,[难过]没用过原液，又想买，买还是买呢
greeting,哒哒哒，买买买[跳跳][跳跳][跳跳][爱心][爱心][爱心]
goods,有气垫bb链接么[流泪]
interact,零食礼包10点聚划算开抢，领券33元一箱！！！
goods,打底裤不能买了，刚加到购物车[流泪][流泪]
interact,打卡，到了人生的迷茫期了，大专我上不上学啊，求开导
interact,花椒……万恶的花椒……为什么食堂大叔那么喜欢用！！！！七匹狼或是花花公子的男士腰带啊……有没有比较好的活动啊
interact,在屈臣氏遇到一个导购给我推销卸妆水 我说我出门刚画好的 她又给我推荐了一款素颜霜我跟她讲用不了的呀 愣是被导购忽悠给我卸了妆涂了素颜霜 带妆进门素颜出门？[微笑]
interact,想要多些衣服的优惠[害羞][害羞][害羞]
interact,上次推荐贝尔的洗脸仪就买了
interact,月薪800虽然买得起包但是活不下去
interact,想要，需要[爱心]
greeting,团子好哦！ 爱你么么哒
interact,哈哈～我有同款内衣～超舒服的！！留言，棉拖鞋呀
interact,求，啊离的口红链接，和色号，谢谢啦！
goods,迷你双肩包有吗？要性价比高的哦[呲牙]
goods,运动鞋没了?
goods,缔希睡眠面膜怎么买
goods,衣服有链接吗，超级喜欢森系的衣服
interact,有没有买过大衣的妹子呀？说一说反馈呗，好想买又不敢下手，之前领的券眼睁睁过期了……
greeting,我来啦~我来啦~我来啦[偷笑][偷笑][偷笑]
interact,团子中午好！如果是 世界末日的话那没得挑啦！ 肯定什么都吃的！[得意]
greeting,先留言再看文
interact,34.9-券10
interact,想要只有衣服的公众号
interact,有一次一个同学不小心摔破了后脑勺。去医院回来后给他罩了一个网子在头上，网子很像柚子外面的那个，后来就叫他柚子
interact,发车吗？零食车??????
interact,我来反馈，黑糖跟足贴超好用，婆婆最近不舒服，给她一盒，我自己留了两盒，收到货才三天不到，吃了十多个，足贴贴了晚上睡觉超香，我之前睡觉总是半夜醒来，这两天没醒，颈霜也用了半个月了，我因为怀孕的时候长胖，现在瘦了之后颈纹特别明显，现在已经好了很多了[玫瑰]
goods,皮尔卡丹的打底裤券没抢到 哭唧唧 下次能不能多放一些券啊
goods,有没有小胸的内衣劵，
interact,妞是谁？打死你
goods,缺的牛仔裤，要链接哦
interact,小姐姐洗脸都不用扎头发的吗
greeting,晚了晚了……
interact,每天都在买买买，，，已经在吃土边缘徘徊了好久，但是，，，推荐的东西实在是太喜欢了，，，每个都想买。。。
interact,有没有别的款式的，这个不是很喜欢?
greeting,哒
interact,我脸上有酒窝，高中就有同学开玩笑说我 脸上有洞，后来我就在某网站上取名“脸上有洞”，我室友看见了就说我的情侣网名叫“脑子有屎”[捂脸][捂脸][捂脸]
interact,同一个店铺，一个产品送券60元，一个产品送券80元，为什么付款的时候只减一个产品的券，难道同一个地址只能用一个产品的券？？？不懂
goods,推荐几款长袖中长款打底裙吧，谢谢啦
greeting,第一吗[害羞]
interact,居然p图！张韶涵用的黑面膜不是这个牌子[尴尬]
interact,还有还有 妈妈们穿的衣服（我老妈她40多岁啦）身材不是很好高160重160斤[捂脸][捂脸] 有没有推荐的衣服啊？
interact,阿璃有西装外套推荐吗
goods,想要内衣清洗液
goods,眼影盘眼影盘?
goods,彩妆盘啊
greeting,─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ哒哒哒[玫瑰][玫瑰][跳跳][跳跳][爱心][爱心][爱心]
greeting,早上好啊！今天又是美好的一天[微笑]
interact,不是亲生的[微笑]
interact,多推荐外套和内搭，还有长裤，谢谢
goods,有没有适合妈妈用的水乳？
goods,想要之前推荐的台灯链接
greeting,来个前排  哈哈o(∩_∩)o 哈哈[微笑]
interact,以前我们班上有个女的，也抽烟，有一次他去抽烟回来上课晚了，刚遇到班主任出去，他就问我，班主任有没有问她去哪了，有没有帮她搪塞，后面我就说，班主任让你去她办公室一趟，他知道你去抽烟了，后面他就去了，一脸莽逼的站那准备被训，班主任居然来一句，你找我有事？她一回来给我一顿骂呀[捂脸][捂脸]
interact,好的喵姐，我之前留言去后台了，是我操作失误啦?ི???（我是被幸运女神眷顾的8月24日中奖的小可爱）：Su_murain   我的地址是： 云南省楚雄彝族自治州 楚雄市东瓜镇 高新区黎明路四季豪庭东侧商业附楼2楼财务室 文美生  15288152137 谢谢喵姐和小编❤
goods,有保温杯的券吗
goods,小姐姐   有蛋黄酥嘛
goods,vc安瓶的在哪里有券啊[色][色] 一会儿要去上课了，赶不上看 有没有链接可以发啊[亲亲][亲亲]
goods,"红磨坊的毛毯券失效了,还有吗"
goods,求怡丽券哦
interact,打卡，话说这种双面呢大衣不好清洗，得送干洗店[呲牙]
interact,亲，那个按摩足浴盆评论太不好了，建议你推东西还是先看看评论吧
interact,不喜欢吃的挺多的，很多蔬菜都不吃，要说世界末日都不吃的还真不好说，虽然特别特别讨厌香菜，但是有的时候不小心被加了香菜即使挑出来也会有剩下的，努力避开也偶尔会吃到，所以即使讨厌也被迫吃了一点点
goods,求冰皮月饼礼盒装的最好，冰皮月饼哦！！礼盒装的重要的是好吃，求卷谢谢
goods,我的天那套Zara就很好看有券吗
goods,想要实话秋天大学生的高跟鞋
greeting,打卡打卡
interact,今天早上姨妈染红了整个世界，上课肚子疼的要死，早上照镜子发现自己的颈纹有很深的两条，还是年纪大了，扛不住了
goods,有没有少女感十足的皮革双肩包呀[可怜]
goods,猫人内衣抢到了举手??
goods,滴
interact,饼干一盒多重啊，有多少小包
interact,缺缺的裤子好好看
goods,有没有吹风机的劵啊[可怜][菜刀][菜刀]
goods,缺缺，那个祛痘的烟胺酸还有吗｡◕‿◕｡
interact,一个男同学，长的挺白的，名字后面有个政，然后我就给他取了个政豆腐（蒸豆腐）然后大家都一起叫了，每一次聚餐说起这事都要笑好久。
interact,坚决不吃猪大肠，[发呆]，这东西家里就我一个人不吃，可能我是基因突变了吧，真心受不了那个味，吃榴莲也不能碰猪大肠
interact,表白茜茜，每次看到你的颜和大长腿，我一个女孩子都激动的不得了，怎么会有这么好看的人啊
interact,因为折扣大咖，现在男朋友天天说我败家，家里有一些不管有用的没用的都是一批一批的往家里进，我男朋友说不要钱的嘛，我说有卷不怕，快被嫌弃死了，求翻牌[大哭][大哭][大哭]
greeting,呀！我是第一嘛
goods,又没有背背佳呀
goods,缺缺今天的同款裤裤有木有啊 亲爱的
goods,缺缺，请问还有福满园乳胶枕头的券吗？？今天翻看记录，文章被删除了[撇嘴][撇嘴]
interact,本来已经瘦3斤了，前两天吃的有点猛又回来了流泪][流泪]我要加油穿上推荐的好看衣服
interact,口红太划算了，买买买
interact,那个隔离霜不错
interact,我才二十岁呀[捂脸]每天抱一杯玫瑰枸杞西洋参茶
goods,卷发棒没了?
interact,螺！蛳！粉！！！！广西人的最爱啊啊啊！！?
interact,中奖了，哈哈哈， 地址是，小陈，15651426657，江苏省南通市如皋市搬经镇老汽车站南红旗花苑[微笑]
goods,想要雾霾蓝风衣
goods,领了月饼的券结果准备付款一看90[流泪]
goods,想要猫鱼的衬衫…
goods,美缺美缺 国庆节快到了卡帝乐鳄密码箱有没有券啊求推荐
goods,啊啊啊那个七件套有卷吗
goods,想求保温杯的券哇！！
goods,牛仔裤牛仔裤牛仔裤
interact,作者这么可爱的吗哈哈哈
goods,哪里显示买1送2啊 玻尿酸我拍的是28一瓶
goods,券没了[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎]
goods,求喵姐身上的连衣裙?链接
interact,哇哦！！！中奖绝缘体居然中了一次奖！！！好开心！！不过，怎么领奖咧？[疑问][疑问]
interact,四餐 夜宵就嗦螺?
greeting,打卡
goods,玻尿酸是下单一瓶发三瓶吗[皱眉]好棒呀
goods,亲爱的 缺缺的条纹衬衣太美腻了 请问有链接吗[玫瑰]
interact,我们班第一个带眼镜的女生被称为四眼天姬！
interact,姜是怎么也不会吃的   那个味炒菜可以接受但是让我吃真心接受不了   记得见长辈的时候不小心吃了块姜又不好意思吐  犹豫了好久最后连嚼都没有嚼直接咽下去了
interact,马油的洗发水是真的好用!!!  一点还觉得这么便宜会好用吗 没想到没想到! 今天是洗完头的第三天然而一点也不痒  要是平常第二天就已经开始有点痒了   这次只有刘海有一丢丢油  还是因为公司要检查卫生 我们打扫了一上午热的??  简直是墙裂推荐!!!!!
goods,猫鱼脚上的鞋子
interact,喜欢吃螺蛳粉，喜欢疯了
interact,不吃香菜啊，香菜真的是个巨罪恶的东西了！！！！！螺蛳粉超级好吃 好吗
goods,有剃须刀吗？急等链接。
interact,最逗的是我初中同学的外号吧，爆鸡婆，因为她凶起来的时候，就像护鸡仔的母鸡，哈哈哈哈哈哈
interact,我也想要脱鞋，行嘛，支持你们
greeting,打卡~
goods,唇部磨砂膏
goods,小可爱们 伊莎贝拉的秘密还有券吗[亲亲]
goods,有没有适合手残的眼线笔
goods,有没有秋冬用的大点的包包，求推荐
greeting,[色][色][色]
goods,还有没有祛霉斑的[疑问]
goods,卷发棒没券了
interact,阿璃！！什么时候再做一期卫衣的专题呀
goods,还有没有颈纹霜的活动券啊[皱眉]
interact,小学 我后桌是个男生 我的名字的danni 然后某天他听错了喊我猪蹄[微笑][微笑]也没去计较但是这个外号真是印象很深刻也最奇葩
goods,我想给小伙伴送生日礼物，小姐姐有没有好的推荐[呲牙]
interact,我坚决不吃生蒜，还有蒜苔，吃了喉咙痛[流泪]
goods,小姐姐，有没有娃娃领的大衣啊？
interact,所以是先用芦荟胶再用寡肽？还是滴两滴寡肽在芦荟胶里再用？？最近长痘痘印烦死了[捂脸][捂脸]
goods,有好看的卫衣吗
goods,想要测水油那个仪器[呲牙]
goods,还有奥司利他的券嘛？
goods,小姐姐，有没有零食包??
goods,啊！我需要之前的阔腿裤，翻我呐[呲牙]
goods,亲亲，那个孝素怎么买
goods,同求北极狐优惠券链接[流泪[流泪]
goods,求脱毛膏
goods,阔腿裤有吗，版型好的
greeting,每天刷一波
greeting,终于很前了
interact,求关耳姐姐微博啊
interact,为什么复制了到淘宝去没反应
interact,内衣价格少了一个小数点哈哈
goods,小编，可有好吃的月饼？酥脆皮那种[色][色][色]
goods,有没有超好用的面膜[可怜]
goods,想要美康粉黛卸妆水旗舰店的优惠券[捂脸]
interact,这个豆乳的洗面奶眼霜水乳那些孕妇可用吗？
goods,麻烦小编推荐个性价比高的充电宝[害羞][害羞][害羞]
greeting,早上好，小仙女[亲亲][亲亲][亲亲]
goods,茜茜的衣服，想要，有吗
interact,打卡，求中奖
interact,运动内衣大胸可以穿吗？c的那种
interact,可以治疗闭口吗[委屈][委屈]
interact,昵称这种东西估计从小到大身边的朋友同学都没有我多? ? 我有一个从小学6年级叫到现在大二的昵称? ? 太佩服自己了☺ 那是一个下课的玩闹，然后同学可能看得多猪猪侠了，突然的对着我来了一句波比，emmm特么神奇的我居然随口回应了，然后反应过来所有同学都想哈哈哈大笑? ? 说我真是猪啊，回应的那么快? ?
interact,你素颜都好看！
greeting,滴，打卡
greeting,第一吗
goods,求推荐小胸内衣和隐形眼镜！
goods,东方宝石身体乳还有券吗
goods,请问有晴雨伞吗，谢谢
greeting,赞　赞　　赞　赞　　　 　赞赞赞赞　赞赞赞赞赞　 赞　　赞　赞　　赞　　　 赞赞赞赞赞　赞赞赞赞赞　 　赞　赞　赞　赞　赞　　 赞　　赞赞　赞　　赞赞　 　　赞赞赞赞赞赞赞　　　 　　赞　　赞　　赞　　　 　　赞　　赞　　赞　　　 　　　　赞　赞赞　　　　 　赞赞赞　　　　赞赞
interact,缺缺能不能安利我一个可以治粗毛孔，黑鼻头，急需 人家还是年纪轻轻的小仙女怎么可能变成老妖婆
interact,皮肤比较油能用马油吗？
goods,喵姐  能帮我问一下莱西脚上的鞋有链接吗？
interact,听说有螺蛳粉●▽●
goods,喵姐～睡眠唇膏的优惠卷?
interact,喵姐按摩脖子的那个买的是哪款呀
interact,大牌衣服！
interact,我有? 恐惧症啊。那些蝉啊之类的，想起来我就鸡皮疙瘩了
interact,为什么每次看到评论区好多人抢沙发？
interact,初中的时候买了一把新尺子 尺子上面有个猴子图案 然后我用黑色水性笔描黑了之后印在了虎口(不知道为什么初中特别流行印东西在手上) 然后我对着我当时还暗恋着的初恋说你是我手上这只小猴子? 后来我初恋对象和别人说他是我的小猴子，顺理成章他的外号就成猴子了2333333
interact,我有一个好兄弟 他外号是张sb. 要用英文读sb. 因为他的名字后面两个字缩写sb 本来是张sb 然后英语老师给他加了一个点???我本来被叫姐 因为太爷们 变成哥最后变成爷 还有一个朋友名字有四个金 但是被我们叫四斤 因为容易胖
interact,其实就就想问问这款隔离霜防电脑辐射吗
interact,又想骗我买包包
greeting,早上好啦哈哈哈
interact,那个祛痘的那个对粉刺有用不   额头下巴好多闭合性粉刺[流泪]
interact,那个沐浴露是菲诗小铺的啊，我百度了一下不是LG旗下的吧，尴尬.....?
goods,打底裤的优惠券没有啦？还有吗阿璃
goods,美宝莲卸妆券
goods,有好的男士唇膏吗
goods,月饼没有啦[流泪]
interact,一会儿去买，实在实惠，螺狮粉是什么牌子啊，都喜欢[色]
interact,小学的时候都是老#老#的叫外号 只有我与众不同 她们叫我倩哥听起来很霸气啊 有种老大的感觉 其实是因为我那时候的个子比较高 后来上初中我们班长脑袋又圆又大我们就叫他大头 上了高中因为我老长痘 班长给了我一个独有外号“豆豆” 其实这个外号还是很亲切的 现在好多同学都叫我豆 班里有个男生比较黑 大家都加他“屈黑”（方言）还有一个同学是招风耳 我们都叫他耳朵 有次隔壁班同学问我耳朵叫啥 我竟然一时间想不起来 脑子里只知道叫耳朵 想半天终于想起来 还被耳朵一顿嫌弃 现在想想还真是满满的回忆啊
goods,姐姐姐姐你好 有可以推荐好用的隐形眼镜吗？
goods,老铁，需要两条毛巾呀，求券
goods,小姐姐，钙片的券还有嘛
interact,[奸笑][奸笑]希望有一波运动鞋的清单
interact,我就想知道，你们推荐的睡衣！洗一次就裤子裂开了，这个质量的东西，你们这样推荐，好吗？
goods,上次蜂蜜的券还有吗，还想买[色]
interact,喜欢菜西宝宝举高高的那一小只[玫瑰]
interact,内衣147一件[惊讶][惊讶]
interact,不只是世界末日来了，就算饿死也不会吃的东西就是香椿好伐啦！真的超级不能接受，奈何姥姥和妈妈超爱，每年春天的那个时候都是我最崩溃的时候，世界末日还没来，每年的香椿赶都赶不走，对对对，炒蛋很好吃，腌一下也很好吃，但是我就是觉着一股怪味啊，万年吃货真的遇见对手了。到了春天最敏感的时候，离香椿树四五十米我就闻见味了，然后绕道走[流泪][流泪]
interact,茜茜是别人女朋友
interact,我牙齿和缺缺一样敏感可是没有缺缺推荐的这个型号了[难过]
goods,月饼被抢光了，还有五天就中秋了，多推荐些便宜，好吃，送礼有面儿的月饼吧[嘿哈][礼物][礼物]
interact,刚买了身体去角质的[流泪]
goods,小姐姐小姐姐，推荐个好用的自拍杆，马上十月一了，要出去玩啊，没有个自拍杆可不行[奸笑]
goods,小编可不可以推荐一下瘦腰的？
interact,之前一直想买颈椎按摩仪，太贵了学生党没舍得。庆幸当时没买
interact,我觉得我们家茜茜可以出道了[害羞]人美气质佳，穿衣品味高。真的秒杀娱乐圈一大片女星好吗？！！好像又舍不得，这么好看的茜茜想好好藏着[流泪][流泪](刚好要买帆布包，省事儿啦[奸笑])
goods,大衣没看到阿璃穿的雾霾蓝呢
interact,喜欢茜茜的牛仔裤
interact,还没遇见特别不想吃的。哈哈哈。我也不知道。如果非要选那就是芹菜。真的不好吃好吗
greeting,缺缺早上好呀?
greeting,滴
interact,身为一个广西人没吃过螺蛳粉[捂脸]还有我发现你们办公室的妹子颜值都好高呀～！
goods,想看风衣
interact,印象最深的是舍友的暧昧对象是北京人给她寄了一只北京烤鸭，从此我们叫内男的都称他为烤鸭哈哈哈哈
interact,潘达套装和澳洲辅酶q10三件套哪个好？
greeting,打卡
interact,天冷了，棉拖鞋穿起来
interact,先爱上的和爱的最深的
interact,早上好呀，突然看到留言的仙女在用我以前用过的头像，哈哈哈，
interact,155想要矮妹子穿搭呀
interact,前排留言都没有
interact,请问姐姐  学生可以用吗  高中党
interact,我不喜欢吃豆类的东西 巨讨厌！！！
interact,想说今天的风很大，我需要把秋衣扎进秋裤，秋裤扎进袜子[呲牙][呲牙]
interact,那个胶原蛋白能被身体吸收嘛
interact,糖醋大蒜！！！这味道太销魂了！！！一闻到就想吐不要问为什么！！！味道恒久远，一颗永流传！！！
goods,小姐姐，洗脸巾那个牌子好用[害羞]
goods,图片里的万斯鞋
interact,我只看到了螺蛳粉！！
interact,好哒，我去看看
goods,有没有洗衣机清洗剂 水牙线 液体卫生巾的活动
interact,终于等到双肩包和帆布包
goods,求小皮鞋链接耶
interact,啥都会吃！！！
goods,就是蓝山咖啡炭烧咖啡卡布奇诺咖啡这种都行 不挑[捂脸][捂脸][捂脸][嘿哈][嘿哈][嘿哈]
interact,饭可以不吃 螺蛳粉必须煮?
goods,求喵姐的鞋
goods,有没有力士沐浴露的劵
interact,没有的，一样的价格[偷笑]
interact,我要留言，我要螺蛳粉，我不要山竹了[流泪]山竹弄得我们好惨啊[流泪]
goods,喵姐喵姐，快要拍毕业照了，求一对便宜好看穿的舒服的高跟鞋QAQ
interact,每次看到男装都好忧桑，因为我家的是个两百+的胖子
goods,9块钱的玻尿酸原液还有券吗？
goods,求小白鞋神器
goods,茜茜宝宝，想要修身一点的薄外套，今早起来大风大雨都没得穿[捂脸]，来自微胖女生的烦恼[捂脸]
interact,我小仙女就算是饿死从这里跳下去也不吃茼蒿一口
interact,打卡拉，台风停课，现在在家的我
goods,卷发棒没有卷了[失望]
goods,想要茜茜的白色阔腿裤[色][色][色]
interact,那个牌子真的靠谱吗？
greeting,比心比心[爱心]
interact,多来理工拍照！ 求偶遇！
interact,想看秋冬装的衣服裤子裙子鞋子外套，感觉全身上下都需要[皱眉]
goods,沐浴露的没了……还有吗
interact,换季了呦，注意保暖呢[亲亲]
interact,想要拖鞋   想要拖鞋  我还是个学生党[亲亲]
interact,印象最深的外号，是我初二的一个同学，他的外号叫。。。"非洲鸡"！哈哈，因为他挺黑的，还惹到了我们班的一个女生，然后这个外号就是那个女生起的。我的外号嘛，"白菜"，因为我姓蔡。。
goods,想要茜茜蓝底白花的小裙纸 [害羞][害羞]and足贴或者泡脚药包的优惠券 [西瓜][玫瑰]
interact,这羊绒大衣是真便宜，我们同事去年去村里买工人刚缝制好的，不发厂里上牌子的，还450一件呢！
interact,不挑食的我飘过，? ? 如果世界末日到了，貌似我应该是没有不吃的东西吧～      以前小的时候不吃茄子跟苦瓜，现在大了觉得吃起来还不错? ?       我有一样从小到家都不爱吃的东西～? ～芝麻糊，都说吃芝麻糊长头发，发质黑，这可能是我头发快秃顶的原因吧～～芝麻糊，想想都打冷战[撇嘴][撇嘴]?
interact,没吃过螺蛳粉得人表示想试一试? ? ?
interact,世界末日也不会吃甘蔗[再见] 小时候换牙 牙齿松了但是时机还不成熟 然后吃甘蔗 一口咬下去 带掉了[微笑] 然后那种牙齿掉下来嘎嘣脆的声音让我永生难忘[微笑] 然后等反应过来就是连着牙齿甘蔗还有血一口吐出来[微笑] 年幼的我留下了深深地阴影[微笑] 从此以后 不管别人怎么劝我 我都不会再吃一口甘蔗[大哭][大哭]
goods,小姐姐卷发棒没有了嘛
interact,你是魔鬼吗 昨天还想着囤点姨妈巾，今天就有了
goods,还有其他的厚的打底裤吗，那个已经抢完啦[捂脸]
interact,每次看完都会剁手[呲牙]
goods,想要一些秋季睡衣推荐啦
interact,属兔子的，然后平时也爱吃胡萝卜，同学们都说我吃饭像啮齿类动物进食?外号是兔子也没什么意外了（哭唧唧）
interact,每天沉迷各位小姐姐的颜
interact,感觉男生也能用用。。秋冬天起皮。。真是难过
interact,初中同学，坐我旁边，中间隔着一条小道。人挺胖，大概160来斤左右，有天晚上灯坏了，他刚好在灯下面，班主任让他踩着桌子把灯管拿下来，他照做，下来时没踩稳倒了，然后……他的桌子被他压成了一坨扁铁，我：？？？？ 当时全班哄堂大笑，就我一个人瑟瑟发抖，就怕他没倒好歪我身上[捂脸][捂脸][捂脸]
goods,喵姐，来一期外套吧，换季了，没有外套穿
goods,身体乳有链接吗
interact,作为一个正宗的广东人无辣不欢又该怎么办！ 世界末日还是不会吃芹菜和香菜
goods,还有长款秋季的睡衣
goods,求vc安瓶
goods,内衣还有券么？不是今天这种
goods,有手膜的券吗？
interact,想问一下小姐姐，以前长痘皮肤发红，还是黄皮，想要涂上不显白的隔离，不喜欢白的吓人，应该买今天推荐的哪个啊？
interact,冲着螺蛳粉来的
goods,最近特别流行小马甲里套一个衬衣缺缺有没有推荐的呀
interact,喵姐姐 我看到了同款面膜 敷尔佳[机智]
greeting,每天买买买，很开心[害羞][害羞]
interact,表白妖精兜兜[爱心]
greeting,大衣美美的
interact,离家出走包，橘色太好看了吧，买[机智]
greeting,呀
goods,想要各种各样的包包
goods,还有毛衣打底衫的券吗
greeting,第一！ 第一！
interact,阅读1670 点赞才2什么鬼??点起来啊朋友们
interact,再让我瘦五斤！！！
greeting,早上好
greeting,[害羞][害羞]早呢
interact,离家出走包评论好少哦[捂脸]心方方的下单了
interact,不吃芹菜，不喜欢它的味道啊！
interact,为什么打开淘宝不能自动转
goods,阿璃，有U盘推荐么
interact,我还以为一整篇都要推包，白高兴了……
goods,长袖衬衫质量好么 想买一件
goods,小姐姐，求蓝色大衣的链接?
goods,有没有xaix的美妆蛋？
interact,我一个男孩子想买大衣？！[发呆][发呆]
greeting,谢谢[愉快]
interact,初中后桌男生下课和同学打闹，不小心摔了，磕在桌角了，耳朵破了，留了好多血，不过没什么大碍，过段时间就好了。然后我们每次说到耳朵就想起这件事，从此以后大家都叫他耳朵? ? ?
goods,有木有女士的正装
interact,不吃肥肉，小时候爱吃，我奶奶就使劲让我吃，长大后吃伤了，坚决不吃
interact,小姐姐棉拖棉拖~
interact,求明天来一个姨妈巾的专题吧[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
goods,皮尔卡丹呃，没抢到
goods,想要美白丸[可怜]
interact,呜呜呜，我也想要螺蛳粉(′゜ω。‵)券榜最美最棒最贴心了
goods,卷发器，没有卷了
goods,彩妆盘还有券嘛？
goods,浴巾和毛巾的券还有吗？
goods,小姐姐可以推荐一下好用的眉笔吗嘻嘻嘻?
goods,想要 睡衣和唇釉
goods,希望澳赞安瓶再搞活动，超级好用
goods,想要美宝莲眼唇卸妆液
goods,女式小西装求推荐啊～～～
interact,我要吃螺蛳粉螺蛳粉[色][色][色]
interact,螺蛳粉????，最爱的就是螺蛳粉了，上学的时候一个宿舍6个人买三包螺蛳粉挤在一起吃的可开心了，现在长大了各奔东西螺蛳粉还是一样在吃，就是没有以前那种开心快乐的心情
goods,伊丽莎白身体乳链接
interact,对于吃的啊 调味品啊真的从来不挑 但是！！！从来不吃姜！！！姜真的是世界上最难吃的东西[流泪]
goods,阿璃阿璃快点快点运动鞋来一个啊啊啊啊啊就上次你推荐的还有吗还有吗！！！！！
interact,又一次入手了私信沐浴露[偷笑]
goods,西洋参还有没有啊
interact,高中的时候有人叫。。胖妮，，，主要是我并不胖，，又因为名字有兰字，改叫兰(懒)妮[撇嘴][撇嘴][撇嘴]然后就一直叫我懒妮，好吧其实我确实懒[嘘][嘘]
goods,有没有袜子的优惠卷啊[转圈][转圈][转圈]
interact,香菜香菜香菜  总觉得一股臭大姐的味
interact,原液那个看不到啥买一送一的 是直接拍下就会有送的吗
goods,喵姐，能把冰冰霜优惠券链接放出来吗？爱你么么哒
goods,求牛仔裤啊，不要小脚的
goods,有没有长款显气质的风衣推荐呀？
interact,寡肽原液在页面拍只显示一瓶呢？问客服是不是买一送一，客服不回答的呢？
interact,在哪强呀，找不到呀，没有啊！?
goods,亲，有日本美白丸的卷么？
interact,今天的好物真是多呀。猫鱼和小女孩还有狗狗的照片太有爱了。 PS：驳友的长袖我入手了3件了，虽然没有现在的花样好看但是真的很好穿，特别是纯色的那款，很舒服。
goods,有美瞳的优惠券吗？比较日常不夸张的。最好是年抛，半年抛的，谢啦
goods,求棒球外套
interact,可以打开啦 ！！刚刚出问题了[愉快]
goods,有隔离霜的卷吗[害羞]
goods,想看包包 阔腿裤 还有小皮鞋 [微笑][微笑][微笑]
interact,痘痘肌的我一直在用医美面膜，不错
goods,我去，过来发个评论，连酒红都没了。不管了，墨绿就墨绿，买吧[流泪]
goods,卷发棒没了[流泪]想要变色唇膏? ，有吗[害羞][害羞]
goods,我也没看到有送的呀？只有券
interact,卷发棒的券没有了，哭晕，看见的太晚了，什么时候再有啊
interact,我的外号宫本，是英雄联盟游戏人物的宫本武藏，我班男生说我长的像，我是个女生? ，今年毕业班散了，但谁玩游戏说到宫本我就能想到原本的班级，现在大家都在军训
goods,冰冰霜呀！！！
goods,有没有薄款的卫衣推荐。学生穿哦。多推荐一些[呲牙]
goods,阿璃你有没有看到我，有没有蛋黄酥或者月饼呀！！
interact,送拖鞋包邮吗嘻嘻嘻嘻
interact,一个男同学，名字是李焜（kun第一声），大家那时还小，小学生嘛，认不到那么多字，就李火屁李火屁的叫，于是乎，李火屁就是那位同学往后多年丢不掉的外号了。
goods,看不了直播，想要安瓶链接
interact,哭，昨天的面膜没有抢到
greeting,打卡
goods,背心
interact,杨过也有人叫过[尴尬]
goods,啊啊啊 起晚了 多燕孝素没抢到[流泪]
goods,有没有迷你酸奶机呀！
interact,黑糖买咯[机智]
greeting,哒哒哒，比心[爱心][爱心][爱心]
goods,求长款毛衣裙啊
goods,求口红
interact,唉，无论什么末日，我都不喜欢吃大葱，吃不下去，味道太呛人了。也受不了旁边有人吃，因为他吃完说话一定很臭，还有煤气味的榴莲
goods,内裤没劵了[流泪]伤心/:break
interact,好想默默的说一句上次买了马油的洗发水，第二天头皮痒的死[撇嘴][撇嘴]不过确实不油[破涕为笑]
interact,可能因为我姓罗，然后小学的时候特别特别黑，然后他们就给我起外号叫萝卜头[破涕为笑]当时竟然觉得还行，现在感觉叫起来怎么有点日本鬼子的感觉了[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
goods,还有木有短款卫衣的优惠券[可怜][可怜]
goods,这两天突然变冷，一个衬衫都不够了，来个外套吧
greeting,[转圈][转圈]
interact,昨日留言中奖宝宝： WANG  我觉得是芒果吧，看着别人吃的很香，一大口大口的，我闻着就觉得别扭的慌，所以我不喜欢吃，也吃不下去，咦～话说记得上次舍友吃螺狮粉，被轰到阳台吃，哈哈哈哈哈哈哈哈
interact,坚决不吃真的有诶。不喝鸡汤，也不吃里面的肉。但是红烧鸡白斩鸡辣子鸡都是我的最爱[偷笑]哈哈哈。螺蛳粉是我的最爱[阴险]
interact,学生可以喝吗
interact,衣服好美！
goods,最近超级想买好看的项链呀
interact,不好意思，不吃螺蛳粉
greeting,沙发沙发，我是不是第一个[耶][耶][耶]
goods,求茜茜身上蓝色花裙加外套，好美~~
goods,来留言了  好久没来了
interact,沙发  哈哈  开心  打卡  东西都好好喜欢[微笑][微笑]
interact,坚决不吃苦瓜[破涕为笑][破涕为笑]
goods,有没有收纳袋的券呀，家里一堆衣服，脑瓜疼
interact,求茜茜的所有穿搭。特别是背带裤套装，还有后面的那件泡泡袖白色上衣。好喜欢好喜欢? ? ? ?  还有喵姐的鞋子～～～
goods,想要不脱妆不沾杯的口红！
interact,天气逐渐变凉，注意保暖
interact,外号大哥 因为。。开学不久 我就和后位打了一架 一个男生  然后他就开始叫我大哥 带动的好多人也这么叫 熟了之后又说我长得萌 所以我就长着萌妹子的脸 有了一个霸气的外号？？？[捂脸]
interact,为什么我复制了那个红色文案到淘宝它不弹出来啊
goods,缺缺身上的牛仔裤有链接么
interact,怎么我的留言没人回应呢[发呆][发呆]
interact,马油撸了两瓶 已经推荐给闺蜜 真心可以三天不洗头[得意][得意]
interact,欧阳污污，因为我姓邬，然后当时班上有社团，团里女生就都以欧阳xx来取外号，然后我的最顺口（猥琐）她们也喜欢叫，但是现在毕业了，都回不去了
interact,那办公室有大胸吗
greeting,小可爱，，快点接住我
goods,开学啦，有比便宜的四件套和被子咩[调皮]
greeting,谢谢小编
greeting,终于等到你[调皮][调皮]
interact,喵姐叫下的露跟鞋有链接吗，好好看，另外直播怎么进去呢，首页对话框那没有直播进去通道了不是[撇嘴]
goods,贝德玛的卸妆水[可怜]
greeting,是不是前排
goods,是不是有吹风机呀，链接，链接
interact,就那款包包，上次推荐的时候就买了哈哈哈
goods,有没有三件套啊
greeting,报道来咯。买买买
goods,小姐姐，推荐点卫衣呗[愉快]
goods,有皮面的大包包吗？？装书用的
goods,缺缺，还有没有比丽福小脚裤的券呀[呲牙]
interact,是5卷100只吗 那一共就500只吗？
goods,?姐?姐，我想要新手眉笔，防水的[抠鼻] 速速拿宝出来[敲打][敲打]
goods,有好用的唇釉优惠券吗？
goods,我喜欢前排围观！！！哈哈哈想要帆布挎包
interact,这款面膜真这么好用吗
interact,喜欢螺蛳粉 抽我 谢谢！
goods,男士内裤没有了[流泪]
goods,想要卫衣嘻嘻   慵懒风的?
goods,有没有帮助戒烟的东西？
interact,烟酰胺怎么买两瓶呢？都默认的一瓶呀
goods,想要帽子推荐
interact,哼哼哼，表示更想看衣服的推荐，求更多换季的必需品呀~
goods,想要一款去头皮屑止痒的 防掉发的洗头膏 有卷嘛
greeting,来啦来啦
interact,！！！我们学校门口有一家卖煎饼果子的 我每次从他们家路过那个老板都会喊 小伙吃东西不！！！ 我是女生啊 160小软妹啊！！！ 后来被同学知道 然后全班同学都开始叫我煎饼果子[微笑][微笑][微笑]
interact,网名之前是清荀，很多人把荀念成苟 就成了青狗[抓狂]后面演变成狗子 狗狗 狗儿被叫了好几年，现在还在别这么叫[捂脸]
greeting,第一[嘿哈][嘿哈]
interact,那个项链戴久了会掉色么
goods,有马桶花链接吗
interact,亲爱的运营者您好，读了您几篇文章，不得不给您点个赞。     我们公司是专业做公众号和小程序推广增粉，保证100%真实活粉，留存75%以上，全国300多万wifi点位覆盖。     可加全国粉，地区粉，性别粉，亲子粉，金融粉，小说粉，高校粉，教育粉，旅游资讯粉，手机品牌粉等精准场景粉丝，同时也可推广关联小程序，微信加好友！！！     我们可提供独立专业统计后台、腾讯官方统计结算、留存保证业内最高。希望能帮到有需要的您。      微信：18258414278（电话同号）  QQ:786233287【加微信免费获取增粉方法和资料】
goods,想买双秋冬款的小白鞋不要厚底的
interact,在你的推荐买了2次东西了，一次次一次烂！你们是不是只顾赚钱不关心质量的！[发怒][发怒]
interact,占个座位，求翻牌啊啊啊啊啊啊
interact,有没有前十
goods,有木有蕾丝双眼皮贴的劵呀，阿璃
interact,问一个很蠢的问题，，为什么红色文案复制了，，淘宝没反应[捂脸][捂脸][捂脸]
goods,999不是大红色吗，今天看茜茜照片的不像啊
interact,打底裤下架了。。。。。。。wtf？？？？怕冷星人表示需要加绒裤袜或者炒鸡厚的打底裤
interact,天天有优惠  真好(✪▽✪)
greeting,第一第一第一哦！啦啦啦[微笑][呲牙][呲牙][呲牙]
goods,喵姐喵姐！有没有眼膜的券啊！！
greeting,竟然不是第一
goods,有男生的包包吗
interact,被舍友种草过花瑶花的卸妆油
goods,打开链接店家没有说买一送一或者买一送二嘛[撇嘴]
goods,啊啊啊想要化妆盘的券
goods,可以推荐下单人床床单什么的吗
goods,打底裤没有了呢！能多让商家备黑色吗
goods,缺缺，有泡脚用的盆吗，那种可以按摩的?
interact,大衣想问问哪一款更适合学生一点？还没想好要那一条怎么办，有钱真的了不起，我没钱，最多够买一条的[委屈]
greeting,前排前排
goods,打卡啦哈哈哈，求去黑眼圈的眼膜哦！平价有效的那种[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
goods,卷发棒的优惠卷没有 了
interact,坚决不吃鲱鱼罐头，蓝色奶酪???
goods,求小毛毯，昨天的卷去的时候都没有我要的那个最小的了[流泪][流泪][流泪]
goods,秋季穿搭套装有分享吗
interact,坚决不吃蒜和大葱，特别不爱那个味！
interact,希望能中奖
goods,有没有啥中腰的纯棉内裤可以推荐?
greeting,首赞? 哦！?
goods,这么快就发完了[大哭]
interact,[撇嘴]为什么我领券买的马油洗发水，使用后，原本两天洗一次的头发变成一天洗一次......一早醒来头发就是偏油的，不要说我是身体原因，因为我试过很多次了，用马油第二天醒来头发就油，用飘柔还可以顶两天。马油虽然泡沫很多，但是第二天真的......送的那瓶小的我给同事用了，她也是反应油，亲测！亲测！亲测！
greeting,早安！打卡
interact,皮肤缺水你就黑 干 斑 痘  黑膜补水你就白 透 亮 润 大家都来试试吧[色]
greeting,first
goods,来晚了，月饼卷没有了，还什么时候有活动，好高大上的包装啊
goods,能给下推荐一下很多秋季服装女的链接网址吗？
interact,不吃田鸡，坚决不吃。
goods,喜欢菜西手里的狗子[色][色] 正经求秋季的衣衣啊，从上到下什么都要的那种，最好搞个专题啊，不然没衣服穿啊[流泪]
greeting,不说了买吧
goods,来晚了，还有吗
goods,牙膏有没有啊
interact,哪种青汁更好？
goods,防晒的链接可以甩给我不？
interact,喵姐，我没找到商务合作啊，只有搜一搜和优惠券，点进去公众号也没有啊
goods,唔，最后那个是雅顿的身体乳吗？想要按压泵的
greeting,要第一☝️
goods,想要之前买的隔离和眼霜的券，可是等了几天了，都还是没有
interact,全日制的学生表示饭堂难吃到每天吃方便面想试一下螺蛳粉
interact,起外号什么的我最在行了，男生头发少的就叫秃驴，走路姿势难看的就叫赵四，平胸的就叫空妹哈哈哈哈哈
interact,超级感动[爱心]么么哒
goods,想要彩妆盘
greeting,打卡
interact,别说了 我姓朱 [微笑] 外号多到你想都想不到
goods,风衣，毛衣，外套……各种搭配……再多起来多起来
greeting,嘻嘻嘻我来了老铁
goods,我今天想买男士内裤今天没有  啊啊啊
interact,有有有，就在十一期间，本想就买水和沐浴露再随便配个什么，参加买三免一的活动，没想到，被导购说的又参加面膜的买二免一，[流泪][流泪]差点儿花的没钱吃饭了
goods,有木有直筒牛仔裤的券呀[调皮]
goods,请问还有nb鞋的优惠券吗，上次错过了[流泪][流泪]
interact,最近冷了，喵姐推荐下长袖衣服或者群子[坏笑]
goods,看上缺缺的裤子了[捂脸][捂脸]
greeting,噜啦啦
interact,猪大肠那种东西吧，总会吃出味道，还要鱼丸什么的，也总是吃出腥味，还有红豆豆浆，咦~~~~~~太可怕了，感觉黏黏的口感好可怕，味道也难喝，不过也有可能是学校的豆浆难喝[捂脸]
goods,有睡衣推荐吗[嘿哈][嘿哈]
interact,我的花呗简直了，嗖嗖嗖额度就没了
goods,有没有适合刚入社会女生的香水呢[愉快]
interact,发现了一个编辑的小错误哦
goods,打底裤下架了喔[撇嘴]
interact,送过爸妈脚部按摩器、衣服、鞋等
interact,这个打底黑色裤子抽丝吗  抽丝吗
interact,世界末日我也不会吃小米虾 因为问都闻不得  闻了会晕的[抠鼻][鼓掌][鼓掌]
goods,求小可爱推荐一下特厚加绒打底裤，中灰色的，谢谢啦
goods,求日常使用的面霜，保湿霜呀
goods,有没有隐形眼镜和睡衣呀 谢谢
interact,想要衣服推荐?
goods,[色]有好用的拖把安利一下麽
goods,缺缺，有没有咖啡的券
greeting,打卡了！
interact,差点全部买了，小编你开心了？
goods,缺缺裤子链接有吗
interact,真的有用？？？？
goods,漂亮可爱的缺缺，求万妮芬祛痘原液[可怜][可怜][可怜]
interact,试过好几次不顶用啊
goods,想要洗白泥的卷，出去玩被晒黑了很多[愉快]
goods,缺缺，有美瞳吗，什么时候出美瞳测评
greeting,首赞，打卡，滴滴滴！
goods,月饼券没了
interact,每天必看，几乎天天收快递，儿子不愿意下楼拿啦?
interact,我真的很想哭，为什么我每次复制去淘宝就是没有搜索到结果。为什么，为什么
greeting,叮~打卡时间
greeting,打卡来鲁[愉快]
interact,换季容易起干皮！每天晚上先敷一层芦荟胶等15分洗掉，再敷补水的面膜，最后在用一下水和乳液[嘿哈]
goods,求午睡的枕头趴着
goods,小姐姐，有没有强推的气垫或者粉底液啊
goods,卷发棒没券了  [流泪]
interact,花椒，吃了花椒就想吐
interact,不吃饭[捂脸]（可能么） 一个月胖了10斤  衣服都穿不上了[难过]
interact,就算世界末日，什么吃的东西都没有了，我也绝对坚决不吃螺蛳粉里的酸笋[捂脸]现在想起那个味道，真的没办法下嘴[失望]
goods,换季了，求多出穿搭[可怜][可怜][可怜][可怜]
interact,我被起过螃蟹，是因为我姓谢，感觉没什么记忆很深的外号，但是好像没有几个人正经叫过我名字。。。
interact,那这个以后还有卷吗
goods,哇，前排，小姐姐们!有那种大大的收纳箱hhh
interact,缺缺，可以告诉我怎么领奖嘛[流泪][流泪]
goods,准备中秋了，有没有轩妈蛋黄酥啊？[流泪][大哭][可怜]
goods,有没有，WIs面膜的优惠呀，小姐姐[笑脸]
goods,卷发棒的券没有了
goods,想想想要平价的气垫bb
goods,可以可以推荐插排和电热毯，这边已经开始冷了，体寒妹子伤不起
interact,初中同学，有个女孩一米四八，大家都叫她四八，我因为从小到大一直脸圆，都叫我包子（我觉得我现在脸越来越大的原因就是这个外号[捂脸]），还有高中的老师，物理老师被大家叫欧米伽，还有叫灭绝的，数学老师有些黑，被大家叫黑玫瑰。。。现在想想，回忆好多
greeting,啦啦啦啦啦
goods,他们家上次那个大衣还有券吗[捂脸][捂脸]这个太长了穿不了
goods,请问喵姐经常推的那个咖啡有最大优惠券么？
interact,小姐姐红糖味道怎么样[嘿哈][嘿哈]一个快满十六岁的小女孩要踏上养生之路，来例假的时候来的多，胃也不怎么好，可以买了喝咩[害羞][害羞][害羞]
interact,有一次，去屈臣氏本来小想买支润唇膏的，但导购问我买什么，我说买润唇膏。她却介绍洗面奶给我，而且还介绍半天，搞到我不买都不好意思。
interact,螺蛳粉到底花落谁家了
greeting,谢谢
interact,香菜香菜香菜 一口升天 绝对不吃 btw…实名制想吃螺狮粉了
interact,最邪恶[抠鼻]韭菜炒蒜苗  都是我不喜欢吃的 不能接受
goods,还有没有包包和帽子
interact,   哇哇哇中奖的我在这呢 再次感谢?  地址:河南省平顶山市新华区未来路南段平顶山学院白楼 收件人:艾丽云 13513759873
interact,"小编姐姐，上次在你们这领了那个HEE玻尿酸三件套,你们有没有人用过啊？还有那个妙语胶原蛋白，才喝了两天，别人说怎么那么便宜，惊呆了"
interact,弱弱问一句 看直播时怎么抢券?
interact,外号什么的起了不少，但印象最深的是一个小学同学的名字：gǒu zhēn fán……每次老师提问他都会引起全班吃吃的笑声……[捂脸]
goods,偏油皮，推荐日用防晒的有没有
interact,吃? 哈哈哈哈哈哈
interact,有个好朋友发际线很高，然后同学叫她尼姑哈哈哈哈哈，后来到了大学，他们班长说她长得像天线宝宝，然后从此以后我就叫她天线宝宝了? ? ?
goods,姐   做一次松子的呗
goods,【西装哈伦裤西裤子女九分黑色秋季学生韩版宽松直筒夏ulzzang烟管】http://m.tb.cn/h.3TfDoU5?sm=8647c4 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥I8TXbVEPW7I￥后到?淘♂寳♀?
goods,男士内裤，小姐姐
goods,求推荐隐形眼镜
greeting,等7打卡
interact,哇哇哇[呲牙][呲牙][呲牙]中奖的我在这呢[呲牙] [呲牙][呲牙]再次感谢?  地址:河南省平顶山市平顶山学院白楼 收件人:艾丽云 13513759873
interact,小编能多发点男生用的不，天天关注天天刷，就是没我能用的
interact,每天必须要做的事 就是看你“种的各种草”[跳跳]
goods,茜茜穿的毛衣外套有链接吗？
goods,优惠卷没啦？你们是魔鬼吗
goods,最近天气冷了，建议推荐一些外套
goods,? 还有昨天那个去痘痘的嘛 今天才看见发现失效了
interact,那个 喵姐可不可以推一下大学生的秋冬穿搭呀，比如风衣，毛呢大衣，夹克外套或者是上半身毛衣和裤子，又或者套装呢？[可怜][可怜]
goods,miss face的隔离还有券么？？？可否推荐一下粉底液
interact,内个，就是给链接说领红包的那个，是个骗子，而且发广告发的也不是你们的公众号，完成广告评论也不给红包的。麻烦不要被骗了。森气
interact,打卡打卡~ 我也想要棉拖鞋~~[鼓掌]
interact,我的天!世界末日也不会吃香菜的!!!永永远远不会不会不会!!!不过…现在…能吃香菜的是不是都是土豪了? ?
goods,亲，想要秋季小皮鞋女生滴
interact,坚决不吃无锡花甲粉，吃过一次，又酸有辣 一点都不好吃，重要的是烧胃，而且吃完之后整个脸都红了，舌头已经麻木，坚决不吃花甲粉，这是我吃过最难吃的食物
interact,yo   小时候发育的早[抠鼻]小学就有胸了 初中就更明显了 然后有了个外号 奶妈 [无语] [无语]当时为此气的咬牙切齿 甚至不敢做广播体操的跳跃运动[破涕为笑] [破涕为笑] 谁能想到多年以后 我的胸依然停留在初中的时候 [捂脸]对不起我的外号 打扰了 [捂脸][捂脸][捂脸]
interact,因为每天都有券啊
interact,留言送螺蛳粉？认真的吗！入手了几瓶原液，快宠我宠我
interact,是我吗，中奖了？？？？？怎么联系呢，哇哇哇哇
goods,喵姐呀，有没有洗衣液的优惠呀！
goods,缺缺，求泰国牛奶洗面奶~
interact,绝对不吃香菜啊[流泪][流泪][流泪][流泪]  想要一个这个皮肤检测仪的券啊～
interact,正好没鞋穿了
goods,小姐姐  有粉刺的我  想要水乳
interact,啊啊啊啊啊啊啊那个多燕瘦是认真的吗
interact,为什么现在都不见团子了？
goods,有没有千鸟格长袖格子女外套啊
goods,求宿舍床上四件套
interact,因为我长的比较小巧玲珑，说话声音比较卡通，自带娃娃音的音效，加上我姓黄，很多人都给我起外号叫小黄人，还有更过分的叫我小黄狗和大黄，我这个暴脾气，真想咬死他们，不过我在背后也给他们起了很多有意思的外号，比如大腚锤子阿，什么黄鼠狼阿哈哈哈，有的时候我真怕自己被打死
goods,有没有毛球修剪器    袜子的优惠券
goods,有没有去黑的东西啊？我这个膝盖以下一直都是黑皮肤，没白过，也不知道怎么回事
goods,亲，最近有没有行李箱的优惠券呀
interact,我要直播链接[调皮]
interact,缺缺第一件衣服好看
goods,澳宝家的洗发水还有活动吗
goods,前两天那个运动鞋还有没有券阿[流泪]
interact,求母婴号
goods,卷发棒的券失效了呢
greeting,三天第一，是不是该表扬~
goods,贝德玛秒杀 在哪里看？
goods,有没有好用的小瓶沐浴露鸭
interact,什么时候再有缺一内衣的优惠券哇[可怜]，真的很不错，可惜优惠券只能领一张
interact,求喵姐穿着美甲拍照那条上衣 真好看  [撇嘴][撇嘴]
interact,坚决不吃内脏
goods,想要缺缺的裤子
interact,打卡，我就看看，没准备买的[撇嘴]
goods,有没有护发精油呢？外面买挺贵的
interact,补水去痘印简直是及时雨，这段时间上妆总是浮粉，痘印经久不消～
interact,不要抽我 我不吃螺蛳粉[捂脸]
interact,那款马油的用了感觉没有什么防油效果啊/捂脸，我容易出汗一出汗就油头，而且昨晚用完发现掉了好多头发/吓死
interact,韩瑟没有线下专柜 我问了客服
goods,缺缺身上的粉色条纹衬衫有链接吗？
interact,滴滴~日常打卡~~~~我想要棉拖[害羞][害羞][害羞]
goods,有没有长袖长裤睡衣的推荐呀
interact,问题是消息不回，然后今天我说要投诉他们，给我来个快递丢件了，呵呵，好巧
interact,吴昕同款小飞象是正品吗
goods,有没有卷发棒啊，昨天的没抢到[流泪][流泪][流泪]
interact,缺缺~那个那个睡衣掉毛吗？？？
goods,求蛋黄酥的券！
goods,张韶涵唇釉
goods,缺姐缺姐，求推荐下去疤痕的
interact,来的晚了，木有券了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
interact,阿璃阿璃，求来个秋季单鞋冬季小靴子专题呀
interact,去屈臣氏本来打算买一瓶洗发膏，拿了之后导购说啊这款发膜挺好的，ennnn…又拿了瓶发膜……拿了发膜之后转到沐浴露旁边ennnn…导购又推荐各种沐浴露，又拿了瓶马油沐浴露。拿了沐浴露又想起洗面奶好像没了，ennnn…又拿了一瓶。最后一算积分够送礼品了，送了个小口红，高兴得不行。 出门的时候忽然想起自己本来就买瓶洗发膏的，ennnn…还好有只小口红……
interact,昵称这个东西我可能是最有话语权的，小学海鸟，中学燕儿，现在都叫我宋小宝！！就因为宋小宝的经典名句:海燕呐，你可长点心吧！我现在陌生人要是问我我都不好意思说我叫什么，我就怕他们笑死[微笑][微笑]
greeting,喔喔喔喔喔喔喔
interact,喵姐，真是今天的推荐太知我心了，正打算买的原液就来了
goods,推荐一些入秋的下装吧！就显瘦一点的直筒裤啊裙子啊什么的呜呜呜太难选了救救孩子吧！爱你！！♡
goods,有没有短袜呀
goods,快十月一了，好多人要结婚，能不能推荐一下姐妹服，
greeting,超喜欢帆布包，只是冬天背不了[撇嘴]
greeting,都来的好早啊。
interact,啊啊啊啊太可惜了没抢到！！期待了好久.·´¯`(>▂<)´¯`·.
interact,从小我就喜欢给人起外号，高中的时候和前后桌玩得特别好，前面三个男同学，根据他们名字的谐音我分别叫他们:烧鸡，鱼干，猪大肠～ 自然的我也好多外号:四眼妹，番薯妹，番薯君，大头虾……
goods,有没有办公桌上用的电热板？
goods,有没有私处洗护用品优惠券呀
interact,阿璃，怎么在懒熊上搜索今天的袜子啊
interact,想要秋季穿搭呀。。穿搭呀。。搭呀。。呀
goods,储物盒还有没有啊啊啊啊啊啊啊啊
interact,好想吃螺狮粉 螺狮粉 螺狮粉啊[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
goods,月饼的卷有没有
goods,小姐姐，可以推荐一期秋天的女裤吗？
goods,亲，求性价比超高的暖壶！急用
interact,宝宝好看，入手[愉快]
goods,喜欢莱西女神的那件外搭，求链接
interact,想要棉拖鞋，上海这几天突然降温了，冻死宝宝了? ? 骑着一个自行车在风中凌乱，哈哈。推荐好物，每日必看? ?
interact,阿离，你前两天推荐的七好啄木鸟四件套很是不好，希望以后不要再推荐这样的产品了[难过]
goods,有澳宝洗发水吗，九块九那个
goods,3D吹风机
greeting,? ?
goods,阿璃，马油的劵还有吗
goods,面膜面膜
goods,送妈妈的丝巾
interact,我想问下你推荐的吴昕同款小飞象是正品吗 那个好想买 都是有点担心啊 求回复
goods,请问还有nb鞋的优惠券吗，上次错过了
interact,驳友家的T入了两件，本来给好评的，领子那里的字特别硬而且影响美观，被我打入冷宫
goods,小喵，想要面霜的连接
interact,每天必打卡 必买啊璃推荐的东西
goods,昨天的南极人10元袜子券还有吗？
goods,有没有真空压缩收纳袋 啊 上次错过了
goods,眼唇卸一定要直播才能享受福利吗？
greeting,买买买[呲牙][呲牙][呲牙]
interact,魔术裤评价很多说码数偏小 是不是啊
interact,野菜那个没有荧光剂吧
goods,国庆之后可以推荐一期关于健身运动的吗？
goods,想要包屁屁的长款阔腿裤
interact,茜茜真是美哭了，可少女可魅惑。还有感觉两个造型的眉形不太一样，不知道我是不是看错了[呲牙]
interact,螺蛳粉！！！天啦噜！！！
interact,小矮人，因为个子矮，所以叫这个名字? 但我是七个公主保护的小矮人。有次班里一个淘气的男生，欺负我，老是把我的书碰地上，被其中的一个公主? 发现了，然后就把在走廊里的两个公主喊来把那个男生? 狠狠地说了一通。虽然我们八个人现在没办法再相聚在一起，但还是很怀念她们，顺便说一下，公主们最矮的是164最高的是173? ? ?
interact,没有了呢
greeting,早安
interact,我要pick缺缺了
goods,求猫鱼跟茜茜家的毛衣开衫
goods,有没有推荐男士穿的衣服
interact,以前我不愿意吃饺子  我奶说这也不吃那也不吃   要是等没东西吃了看你吃不吃  我就再想等没吃的了的时候也不能就剩饺子能吃了吧
interact,打卡打卡~   刚好需要洗脸仪   昨天问的今天就有了[害羞]  果断入    [嘿哈]眉笔被妥妥的直男同事当写字笔给我画完了    写完了.....还给我来一句   你这个比怎么这么粗  一点也不好写[捂脸] 有没有眉笔推荐[嘿哈]   滴~  今天是小仙女卡[奸笑]
interact,刚好我的寡肽原液用完啦 正想求券呢 太及时啦[耶]
goods,雷瓦卷发棒没券了？[抓狂]
interact,牙刷明明是48元5个刷头呀？？？咋回事？？？
goods,好喜欢那双鞋子 茜茜和猫鱼都穿的蝴蝶结平底鞋
interact,我能说我这两天都在等花无缺的那件套装么[抠鼻]
goods,我的沐浴露没有了
interact,前四已买 就知道不能打开这个[困]
interact,啊 。我 的昵称啊随便弄的，现在很多人一加起来就是问备注名字什么的，不会去看什么昵称的，而且我文采又不行，弄得特别点吧就感觉跟以前的非主流似的，还是简单点好。之前我还问你改了昵称会不会更容易抽中，嘻嘻。我现在的昵称就是歌曲《风月》的歌词。不喜欢写广告之类的做昵称，感觉这样没人愿意找我叙旧聊天了，你们是不是也这样感觉的？
goods,顶鹿的内裤券没有了，还有么
goods,【人教版2018秋新53天天练英语三年级上册RP小儿郎五三天天练3年级英语上册 PEP教材同步练习册小学辅导资料书期中期末全解书曲一线】http://m.tb.cn/h.3TecDtU?sm=1df66b 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥lFvMbVGOcZ3￥后到?淘♂寳♀?[来自超级会员的分享]        你看看这个有优惠吗
interact,十八周岁生日的我，拿到红包和钱就来买买买了，我想问一下，那个足浴包26.9没有了吗？
interact,多更新一些秋冬季的衣服好不好，还有那个按摩披肩，我上次没买到
interact,上期中奖的小可爱在这里中奖昵称:度  中奖内容：内脏之类的坚决不吃，比如猪肝，肥肠等等……从小就吃不来，要是误吃了感觉可以吐好几天，世界末日来了只能吃这些的话我可能会选择饿死吧哈哈哈。还有一样东西——茴香.....  记得留下你的联系方式和地址哦~
goods,换季大清仓来了哈~还有好女凉(平底or厚底)推荐吗[捂脸]来个合集最好
greeting,看中月饼了
interact,如果世界末日，我应该！不吃苦瓜！打死都不会吃的那种！从小到大过不去的坎名字就叫苦瓜！妈呀，跑快点下单原液去！！！想问一下有没有长袖的秋天睡衣套装[奸笑][奸笑]
goods,来一个靠谱的青汁券叭.
interact,我也想要?
interact,怎么感觉很久没看到团子了
goods,想要一个磨砂玻璃杯有杯套的
goods,有没有秋冬打底裤推荐？？
interact,[衰]NB的鞋 貌似是另一个牌子的！
goods,求茜茜美人一图链接
interact,我坚决不吃酸的东西 怀我儿子的时候也不碰一口酸  天生不爱吃  加上酸的东西  哎哟  好难吃
goods,抱枕毛毯二合一的优惠券有吗
greeting,滴滴 打卡打卡
interact,喵姐喵姐 为什么玻儿气垫客服说现在下单只有一个正装没有替换送呀 求解[可怜]
interact,这种也好看呢，但是有一点点邦，盖住脚踝的那种，然后系鞋带的那种就更好啦，喵姐麻烦啦～?
goods,想要简单的小方包宽带的那种[抓狂][抓狂]
goods,推多点润唇膏呀
interact,高中的时候宿舍里面的每个人都有一个自己的专属外号，小红帽、乌鸦、金矿、文兄、贞子、娜妹子
interact,天天上班必刷，一定要看最新推文，跟着买买买。。。
interact,哇哇哇哇哇，螺蛳粉！！
goods,日本包包的优惠券用不了啊啊啊啊啊啊，快点我要买
goods,打底裤下架了
goods,还有没有券了
interact,以前我哥送我一对仓鼠，它们生了四个小宝宝，然后我很高兴的跟我同学分享，结果……她们就给我起了个外号……叫四崽? 几个同学高中叫了两三年? 另外，小仙女能推荐一下素颜霜嘛~
interact,早呀早呀 来打卡啦 有个盆友叫qin jia yi 谐音7+1=丑 其实不丑啦 因为好多人把qin认成tan所以给她想了这个哈哈哈哈哈哈哈哈
interact,“丑豆腐”上小学的时候听老师说是用屎腌制的，从此以后就没再吃了。只吃香豆腐，看到留言评论可以送螺丝粉很感兴趣，螺丝粉现在有在吃，我是半个广西人半个潮汕人。[玫瑰][玫瑰]
goods,亲有堆堆袜吗？
greeting,很准时 卡点来的
goods,亲爱的阿璃有没有威量跑步钉鞋的优惠券啊！最近急需钉鞋? ?
greeting,开心~买了新内内嘻嘻嘻开心
goods,防晒链接勒
goods,毛孔粗大怎么办[流泪][流泪]有没有清洁毛孔的券
interact,推荐的黑面膜是赠送10片吗？
interact,买了眼霜，想要棉拖鞋，每天都在等更新，然后买很多实惠的东西，求中奖
interact,还有双十一给朋友的惊喜,狗粮来一波啊
goods,想要小个子大衣[皱眉][耶][嘿哈]
goods,月饼没有了＾3＾还有没有别家月饼
goods,寡肽的链接打不开
interact,牛排居然不送锅了。。。
goods,有木有碎花裙群
goods,弱弱的问问，蛋黄酥还有么
interact,什么时候能推点大衣外套什么的.快要冻成狗了.[流泪]
interact,毫不犹豫的拍了精华！终于等到了[机智]
interact,每次都让我看到这么漂亮的粉色包包那我能不买???   能不能推荐一些情侣款的 ，每次想买情侣的衣服鞋子都选不到合适的
goods,茜茜身上的背带裤和猫鱼身上的开衫都好漂亮，有券吗？应该没有吧[捂脸]
interact,啊啊啊刚搬进新宿舍  正好舍友有泡面煲  可以煮螺蛳粉啊哈哈啊啊啊超想吃螺蛳粉呃呃呃
interact,阿璃，缺缺被的那个双肩包很好看，有券吗？
greeting,第一 耶
interact,已买针织衫，牛仔裤，还有口红?[调皮]
interact,天天都默默的下单，[流泪][流泪]我的钱老是离我越来越远
interact,剁手根本停不下来，希望我的钱包能够自给自足
interact,我要吃哇
interact,耶耶耶第一名，我逛淘宝，经常说买一件外套，结果看看就看成了裤子，买裤子当然要陪一双鞋，袜子，袜子有了还缺一件小衫，外套，这个外套好好看，但是不配这个鞋，于是又买了一大堆。。。。
goods,想要车载香水！！！
interact,上期中奖的小可爱在这里中奖昵称:shuang  中奖内容：听说云南盛行吃昆虫，更重要的是昆虫蛋白含量很高，是一般肉制品的几十倍！可是不好意思，即使世界末日来了，我也不想吃那些虫子、蚕蛹之类的，太难以下咽了原谅我胆小，看到电视里的嘉宾吃虫子我都想受不了..... 记得留下你的联系方式和地址哦~
goods,还有没有卷发棒的优惠呀
interact,我们宿舍一姑娘，黑黑的，我们叫她皮皮[呲牙][呲牙]。每次假期回学校都会黑好几圈！每次都有惊喜[呲牙][呲牙][呲牙]哈哈哈哈大爱！
goods,小姐姐，毛裤已经没有了[流泪]
goods,有没有之前那个内裤女的优惠券
interact,小编出的宝贝全部都很优秀，只可惜男款的太少，墙裂希望推荐男生版“逛呀”
goods,想要能调理身体代谢的！最好是可以瘦身的！我现在靠少吃来减肥，虽然有效果，但想用酵素来调理调理
interact,阿璃，男闺蜜生日快到了，该送什么呢？求教。
interact,喵姐，你之前说的那个盐水洗牛仔裤可以防掉色的盐和水的比例是多少啊
goods,想要个能在宿舍用的锅
goods,有没有短款的毛呢大衣
goods,想要那种系鞋带的秋款靴子，喵姐辛苦啦～
goods,国庆出去玩有不错的行李箱推荐吗
interact,今天逛商场看见以前推荐的澳洲赫拉啦，就是带着孩子没拍照
greeting,打卡后看文章
interact,还有优惠卷嘛？小姐姐？
goods,有懒人桌子的优惠吗?[疑问]
goods,有行李箱的活动吗，或者行李箱子母箱
goods,彩妆盘怎么没有链接
interact,哈哈哈，初中和同桌互相起名，越土越好，于是，这个名字伴随我到现在，成了我的微信名，大花?
goods,求宿舍床单三件套
goods,郑多燕秒得好快啊[流泪]
interact,名字张佩煜 电话15127299371 地址河北省石家庄市桥西区红旗大街428号
interact,阿璃宝宝，最近眼睛旁边有那种肤色的脂肪粒，有办法么！？？？着急
goods,求不抽丝的魔术裤，要带拉链的[色][色]
goods,抢没了?
goods,蜂蜜蜂蜜，以前推荐的那种蜂蜜。
interact,阿璃，超级红包进不去了
goods,来打卡咯，最近补水喷雾又快用完了[奸笑][奸笑][奸笑]
interact,yo   小时候发育的早 小学就有胸了 初中就更明显了 然后有了个外号 奶妈  当时为此气的咬牙切齿 甚至不敢做广播体操的跳跃运动 谁能想到多年以后 我的胸还是停留在初中的时候 对不起我的外号 打扰了
goods,玛丽黛佳的素颜霜，气垫，有没有优惠卷，还有眼线笔，眉笔，睫毛膏，有没有推荐的，新手小白想学化妆，谢谢亲爱的缺缺，么么哒
interact,脚板大不适合高跟鞋? ?
interact,有缺缺身上的卫衣链接吗？真的吼吼看。
greeting,打卡[害羞]
goods,有好用的隔离霜推荐吗[玫瑰][玫瑰]
interact,作者大大，为什么宝宝的复制粘贴淘宝不自动弹出呢？这个情况已经好久了，严重妨碍本人购物，求指点。[抱拳]
interact,小姐姐对广州的朋友友好一点 我们还在穿夏装[破涕为笑][破涕为笑]
interact,喜欢的兵哥哥的昵称随着他退伍的时间改变。现在是“十二”，还有不到12个月退伍。是一个超级棒的人，超级有上进心。希望他平安归来
goods,之前安尔乐的卫生巾很好用，还有券咩
interact,想要想要想要耶！！[愉快][愉快][愉快]
goods,求喵姐推荐一些加绒卫衣的，或者金丝绒卫衣的
goods,来晚了 去痘印的原液没有了。。
interact,我想买那件T恤但是复制不了
interact,因为我平胸 所以高中时候班上一个特别调皮的男生叫我长平公主。后来我们在一起了 现在第5年了[笑脸]
interact,棉拖。学生党在宿舍的福利唉❤️
greeting,口红不搭喵姐
interact,班长叫朱＊娣，人长得白白胖胖的，被我班男生叫猪蹄，广东人
greeting,今天人好少啊……[发呆][发呆]
goods,有没有长款卫衣
goods,呜呜呜呜美宝莲优惠卷已经失效，缺缺，难过
interact,隔离霜，是什么作用-.-当粉底液用?
goods,小姐姐小姐姐，我只想要诗婷露雅山茶花系列水乳的券、不知道什么时候有[可怜]
goods,求推荐好次的月饼~奶黄流心蛋黄莲蓉各种的好看的好吃的送人的，还要中秋零食大礼包那种[嘿哈]
interact,可是我还没看到链接? ?  对了，那个万妮芬烟酰胺原液真的好用吗，已经下单了，希望效果好一些? ?
interact,20多啊
interact,马油身体乳可以抹脸吗[可怜][可怜]
goods,袜子没了
interact,茜茜今天好清新啊！
interact,v  您好，我公司是专业做公众号加粉和小程序推广的，像您知道的很多行业大号都有在和我们长期合作，他们的加粉要求： 1、留存率要高  2、要腾讯官方认可粉丝真实性  3、加粉速度要快  4、量要够大  5、性价比要高。 他们粉丝量都是千万级别以上，通过我们加粉都是每个月定量几十万，而且粉丝活跃度非常高，现在公众号粉丝量越多一个头条广告收入也是越多。  如果您有加粉需求请联系我微信：15872522630（电话同号）QQ：1530136162
goods,有没有秋天的格子百褶裙
goods,包包有其他颜色的推荐吗？粉色不搭，黑白，
goods,什么时候出一下泡沫染发剂呀
goods,小姐姐，有没有水油平衡的水乳，求推荐[可怜][可怜][可怜]
goods,夜间酵素还有券吗
interact,小胖子
goods,求眼影！
goods,求充电宝啊啊啊！！！！还是开学买的电宝了，用了接近3年最近不知道是数据线还是电宝接头的问题，给手机充电总是掉
goods,求猫鱼的平底鞋有没有呀 好好看呀
interact,那个酵素果冻你们这28三盒，为什么界面打开就是39一盒了？券也领了50，怎么价格不是28
interact,求关耳姐姐微博啊
interact,我初中时写字挺好看的，但是一天，我有一个想法，那就是写签名那样的字体，然后拿出来自己给自己展示了好几遍还演习老师和我的对话，可是第二天，老师说你真是草张飞啊，就这样同学们全部记住了，整整叫到毕业，还有一次数学作业写的有些急了，数学老师不知道是从哪里听来的我叫张飞，然后说了一句，你真的是张飞啊[委屈][委屈][委屈]
interact,前段时间花的钱买了hfp的寡肽原液  现在还有一堆囤货呢 确实我觉得真的不太好用 ? 感觉很多东西都是吹出来的呀
goods,阿狸，有双人的足浴盆吗
goods,保温杯的还有吗
interact,小姐姐 那个睡衣会不会薄啊
interact,那个那个，那个小姐姐身上的蓝上衣！
goods,想买吹风机！！
greeting,第一第一，沙发沙发，哈哈哈
goods,【ins超火的秋衣上衣假两件长袖男港风chic韩风卫衣宽松早秋韩版潮T】http://m.tb.cn/h.3gziyCS 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥ALvFbVI2wRC￥后到淘♂寳♀             有他们家的券吗小仙女们
greeting,那个月饼快递费要100。[流泪][流泪]醉了
interact,因为我小的时候又瘦又高，像营养不良，他们叫我打枣竿，嗯，就是的
goods,儿童电话手表防水防爆推荐下
interact,多推荐些秋装吧！
goods,可以推荐一款适合学生的坐垫吗？[愉快]
goods,有没有成套内衣呢
goods,有没有治疗脱发的有效的一切东西啊[快哭了]
goods,比较想知道那个测水油平衡的有券吗[抠鼻]
goods,自然之名面膜怀孕真的能用吗
interact,我在后排向棉拖鞋观望[破涕为笑]
greeting,沙发呀
interact,油皮痘痘肌能用潘达套装么，
interact,小喵姐，天冷了，今天为唇膏而来[呲牙][呲牙]
goods,上次推荐的卫衣还有卷嘛？还能继续推荐卫衣嘛越来越冷了
interact,去年买过的举个爪? 啊璃，好久没看到HFP搞活动了[礼物]
goods,有没有新疆发货的乳胶枕？
interact,没抢到口红……不开心
goods,想要雪纺衬衫啊！
goods,想看洗发水专题
interact,一个月长了六斤看到能减肥的我都想试试[破涕为笑]
interact,喵姐，求秋冬裤子专题，好想要直筒裤_(:з」∠)_[拥抱]穿搭专题在哪里@_@
interact,怎么说呢，刚刚去下单了原液，买的祛痘的那种，虽然三种都想买，但是呢毕竟我买的肤护品太多了用不上，然后嘞相信小编吧，先买来用。螺蛳粉总听别人说，自己还没尝试过，不知道有没有机会试一下，哈哈
interact,最近怎么看不见团子了。
interact,这几个人里茜茜最漂亮[呲牙]
interact,记得上小学时，我坐第三排，坐在第二排，我前面的同学，因为长的比较黑，而且还是男同学，比较调皮 在上数学课时，数学老师是主任， 不知道，是不是老师早上没睡醒，叫他上黑板做题时，叫名字时，给叫成，马黑蛋，全班都哈哈的笑了起来，从此，那位同学，不管谁叫他，都是叫他，马黑蛋
greeting,定点打卡来啦
interact,已加购物车[坏笑]
goods,com的洗面奶没有券嘛
interact,上次前扣内衣卷没抢到心塞了好久，毕竟像我这种，天天让室友扣扣子，没人扣的时候，自己永远只能扣上一个扣，还扣歪的手残党，[发抖]无数次被闺密和室友嫌弃！
greeting,第一吗
interact,关注雷瓦那款卷发棒好久了，一直下不了决心买。今天券后才19.9，可是居然错过了！！！！呜呜呜，还能不能再加券呀[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
interact,以前在宿舍叫我开心果，因为我经常晚上在宿舍演小沈阳的小品，然后她们就笑疯了
interact,坚决不吃的，，，，还是各种稀奇古怪的肉吧，看着就不想吃[撇嘴]
goods,求喵姐推荐秋季外套[害羞]
goods,求不会味重的脱毛膏
interact,没吃过，但是特别想尝试一下，所以能送给我吗？[玫瑰][玫瑰]
goods,那个推荐的电动牙刷还有卷吗？前两天领了忘买了[捂脸][捂脸]
goods,啊啊啊 没有了 哭唧唧
interact,别说了，买买买！！！！！！ 上个学期买了三瓶原液，自己要了一瓶，把另外两瓶分别给了姐姐和嫂子 然后……效果真的超好的，我嫂子是那种痘痘肌，用了之后痘痘明显少了很多，看上去就只剩下一些红印了 而姐姐自己本身也是一个美妆达人，她用的护肤品都是超级贵的，我本来都不好意思推荐给她了，谁知道她用完后说真的是超级水润的，补水效果特别好，肤色也亮了，准备再入手，还要推荐给身边的其他人呢！！！真的是便宜又好用！！！ 就拿我自己来说吧，我是那种毛孔粗大型的，可是用完之后毛孔真的有变小哦～而且身边的人都说我白了……当然，这是要长期坚持的效果，我现在是又回购了三瓶，期待更美的自己～ 还记得之前买的时候是一百多一瓶了，现在好便宜好划算啊啊啊啊！此时不买，更待何时！！！
interact,我是来领拖鞋滴，拖鞋，拖鞋，拖鞋
goods,有没有开衫的链接啊
interact,初中那会儿是历史科代表，名字带了君字。人称“史科君”，简称史君。后来学了一篇课文，里面罗敷很漂亮，“使君从南来，五马一踯躅”，全篇课文都是说使君很好色，使君很坏。从此，嗯，同学们调侃我好色之徒。[捂脸]还好我是女孩?
interact,小时候不吃丝瓜因为我觉得它长的好像蛇啊[撇嘴][撇嘴]长大了就加了一条味道，感觉丝瓜的味道我到现在都形容不了，跟丝瓜一起煮的东西我都吃不了[捂脸][捂脸]还有，最厉害的是，明明很挑食了，还是一如既往的瘦不下去[皱眉][皱眉][皱眉]
interact,天冷了，没有秋装，求推荐衣服裤子鞋子都要[流泪]
goods,卷发棒没了?
interact,维C有什么时候吃比较好的建议吗[憨笑][憨笑]
goods,求推荐遮瑕偏白粉底
interact,魔术裤已经不能满足北方的冷天了 毛呢裤看着第二张照片好像起球了[闭嘴][闭嘴]
interact,我只想说，每次那个男士内裤的券都抢不上，忧桑~? ? ?
goods,想要唇膏，还有美美的衣服
interact,我是广西的，螺蛳粉怎么能少了我，每次都抽不到我这次可以看到我吗，漂亮的小姐姐帅气的小哥哥们能帮点点赞吗
interact,甜的东西都不爱吃，除了水果。 榴莲。。。至爱啊！二十几岁前完全无法接受的水果，竟然在后来爱得不行，只因试了一次马来西亚榴莲。对于泰国榴莲，至今仍无感[破涕为笑] 最爱吃各种粗的米粉类。。。桂林米粉，大学时的最爱[色]至今仍难忘那个美味
goods,优惠券失效啦～
interact,第一第一，每天都要来看看，每天的推荐的让人忍不住买买买，真的是要剁手啦，控制不住莴自己，女人就是要爱自己，要美美哒
greeting,滴，仙女卡
goods,好快，美宝莲的券没了
interact,我家这的第二医院主治精神疾病方面的，我们都简称二院，我性格有点假小子，和男生玩的很好，他们就说我是不是二院出来的，我名字有个莹字，他们都叫我‘二莹’，后来有新同学问我为啥叫我二莹，我都无法解释，能完美略过就略过了[衰][衰]
interact,每次链接都搜不到系列……
goods,周一推文里的南极人的袜子券还想要?  没有的话 能不能推荐款别的呢?
interact,妈呀，好想都买，然后慢慢用，可以还是学生，资金不太够
goods,衣物消毒液[微笑]
goods,快中秋啦，月饼有推荐的吗？嘿嘿?
goods,台风过后天气变凉了，小姐姐有没有衬衣推荐，单穿搭配西装裤的，或者薄外套
interact,期待中奖
goods,上次那个私信沐浴露超赞，现在还有活动吗
greeting,图上口红的第二只是什么色号啊
greeting,滴滴滴
interact,初中的时候，手受伤了，打了石膏，缠着绷带，就这样子上了一个多月的学，班里的男孩子比较皮，喜欢看电视剧天龙八部，就给我起了外号，叫段郎。段郎，段郎，断臂女郎，知道当时内心有多崩溃吗。。。。[大哭][大哭]
goods,求推牙膏
greeting,来喽[色][色]
goods,美女帮忙收集收集小脚哈伦裤休闲运动风加绒款的裤子[坏笑][坏笑]
goods,有没有透明靴的券呀?
interact,作为一个广东人，没什么是不能吃的，就是辣椒是真吃不了太多[呲牙]
goods,有没有散粉推荐呀
interact,日本孝素和青汁搭配好不好？什么时候弄孝素的大活动
interact,喵姐，前两天推荐的玻儿CC霜好好用，还有没有卷呀[愉快]朋友也想买呢
goods,背带裤呀！！！！！！
goods,缺缺有推荐的烟管裤或者西装裤吗 浅灰色或者卡其绿 最近翻烂了淘宝都没有合适的 快猝死了
goods,唇釉
goods,想要拖地裤
interact,能不能来些孕妇装啊
goods,求完美日记 bb霜的 优惠券[微笑]
greeting,前排前排
goods,还有寡肽原液的券吗[流泪]
interact,宝宝们 多燕瘦有新券了 还是拍两件28元 买二送一发三盒！ 但是券和库存都不是很多了 千万别错过啦：￥rJLabVNgTsI￥
goods,猫姐，有没有比较好的男生运动鞋推荐
interact,护发精油的券是74－10，尾款是64，可以用吗
goods,喵鱼脚上的鞋子有链接吗
interact,"哼,为了想要中奖我都说我不吃螺蛳粉了(违心话),结果还不给我中奖,宝宝不开心了,宝宝有小情绪了,哄不好的那种[调皮]"
goods,怎么内裤的卷领不了啊
interact,小学时候男生总喜欢给女生起外号。因为经常喝牛奶喝到最后就会咕噜咕噜的，一个总是惹我生气的男生就叫我小猪仔，[微笑]然后全班都这么叫，后来认识的朋友也都这么叫，小学到高中。大学终于解脱了[笑脸]，只有少数发小朋友还会这么叫。哦，对了那个男生就是我喜欢的第一个男生，现在的男朋友[捂脸][捂脸]
interact,我，某化妆品店免费修眉，我就进去修了下，奈何她们太热情，不好意思就买了支眉笔，然后接着就是眼影，睫毛膏，眼霜，因为有满减活动又买了面膜和洗面奶[捂脸]
interact,呼叫小编，运动内衣的介绍，最后一句话，有点小笔误吧，不到147块钱，是不是多了个4？现在大家还没看到，补救还来的及，这条留言就不要入选啦[调皮]
goods,打底的没有推荐的那两个款
goods,来晚了来晚了这次想要隔离的优惠券链接！
greeting,嘿嘿嘿，第一完美
greeting,好的谢谢
interact,[流泪][流泪]委屈巴巴，求回复
goods,最近可以推荐一下秋装外套吗
interact,哈哈哈上课偷偷逛公众号。台风对于福建的童鞋，习惯了习惯了，坚决抵触葱香菜蒜头还有皇帝菜。每次点外卖留言都是，不要葱香菜蒜头，加中辣，输入法都记住了。
interact,啦啦啦！阿璃能做一下运动装和运动器械的推荐吗？运动周边的都可以[害羞]
interact,昨天刚到的螺蛳粉……我的心在滴血……可是我还想要怎么办，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，所以我来留言啦！
interact,好漂亮的包
interact,螺蛳粉 是我全家人的最爱呀[色]
goods,还有水乳套的大额券吗
goods,美丽的小姐姐，想要好看的格子衬衣
interact,小姐姐们，我自己运营了一家淘宝店，想冲销量，同时也想给省女的粉丝们独家款福利，我们可以合作吗？
interact,万妮芬那个我看页面没有说明呀，是直接拍吗？
goods,有没有秋天长袖
interact,自从关注了背包，简直花式剁手……工资没热乎就没了…… 世界末日我都不会吃榴莲 ?
greeting,前排前排！
greeting,点赞，打卡，上午好
goods,有没有学生款的棉服，羽绒服，，，
goods,男士内裤还有券吗，前几天错过了，现在还有吗
goods,花瓣沐浴露有优惠券？[可怜][可怜]
goods,想要美宝莲卸妆液的劵[奸笑][奸笑]
greeting,前排一次~
interact,为什么链接有时候不管用？？[尴尬]
interact,除毛球的那个我已经买啦，贼好用！
goods,小巨蛋牙膏有没有劵[可怜]
goods,有没有瑜伽裤啊？
goods,没抢到卷发棒[流泪][流泪][流泪]
goods,想要初秋长款背带裙，小个子哈哈哈哈哈
goods,想要御泥坊的隔离[嘿哈][嘿哈]
goods,有没有好长好长的抱枕?
interact,沙发沙发沙发[奸笑][奸笑]9点不到就在等了，哈哈哈哈
goods,可以推荐好用便宜的素颜霜么
interact,丑的该死，太老土了吧，97年98年的穿上都感觉是阿姨了，更别提99年00后[捂脸]
goods,前两天刚收到HFP的精华液，这就有这个推荐了，果断入手，先屯着，听你的 [机智][机智]
greeting,看完了就不是第一个留言的了?
goods,昨天的法兰绒小毛毯还有吗？[害羞]
goods,有没有无肩带内衣的券[呲牙][呲牙]
goods,能不能推荐推荐显瘦颜色好看的牛仔裤啊，北方已经凉了诶，大概要秋裤加身啦[流泪][流泪]
interact,缺缺，爱死你了，昨天留言内衣今天就上券了，比心比心
goods,求吹风机链接
goods,"【牛仔外套女装短款春秋季韩版上衣,bf风的牛仔外套，宽松的版型穿在身上不仅显瘦遮肉，还能遮肉显瘦】，復·制这段描述￥Gl5hbVLpAPp￥后咑閞?淘♂寳♀? 请问这个有做活动吗？"
interact,面膜妥妥囤
interact,[白眼]拖鞋嘛
interact,那件腰带大衣 152cm的小个子能穿起来吗[皱眉]
interact,贫穷到看见唇膏就来留言，锦鲤附体啊
interact,小时候的玩伴会级经常串家看动画片 然后一起角色扮演  那个时候神奇宝贝应该就是最爱了 一个球球就把你收了 因为名字里有可  所以朋友们都叫我可达鸭  以至于到后来长大后  朋友们直接叫我鸭子?  这个昵称是我唯一承认的外号了(*＞◡❛)
interact,比魏璎珞的眼睛大俩倍吧，反正就是很吓人，而且眼白大，就感觉他不用化妆就可以拍鬼片
greeting,好的吧[大哭]
goods,又来报道拉～上次的呢个小白鞋去黄去污神器还有不～
interact,不知道有没有抢到[撇嘴]
greeting,啦啦啦～
interact,之前推荐这款马油洗发水的时候我买了，实在不好用，不知道为什么，刚洗完就感觉油油的
interact,阿璃阿璃 有没有mp推荐？？
interact,刚想买小飞象二代 就有三代的券了  哈哈
interact,"没错就是螺蛳粉,哈哈哈哈"
goods,八月三号，阿璃推荐的包包有优惠券吗
interact,每天都不能点开，一点开就控制不住自己想要买的手。
goods,卷发棒没有优惠券了！
interact,有没有什么美白秘籍，最近军训晒黑了，都变非洲人了，求救[难过][难过]
goods,有没有好用点的卫生巾推荐啊
interact,来.跟着你们上天.大衣买了.但他们本身也是278.没有独家优惠呀
interact,只有领优惠券和直播，哪有超级红包
goods,想要眼影盘[色]
goods,推荐一些衬衫呗，秋季想买柔软型的不易皱的衬衫
goods,茜茜帆布包照片那里有裙子跟鞋子的链接嘛！！求求求！
interact,嘤，外号嘛……我有一堆，因为我比较喜欢笑，名字谐音里又有鱼，所以他们叫我大马哈鱼；后来又因为我喜欢狗狗，又特别喜欢逗朋友说：“信不信我咬你”，所以他们又叫我“狗鱼”……记得高中时候一群男同学遇到我，每人叫我的外号都不同，“鲤鱼，草鱼，小鱼，狗鱼，母鱼，大马哈鱼”反正没一个人叫我名字[捂脸]从小被叫到大的是鲤鱼，大学里还有人叫我哈士奇[衰]我反正来着不拒，我jio得可能是因为我比较善良[破涕为笑]
greeting,沙发[呲牙][呲牙]
goods,想要面膜[愉快][愉快][愉快]
interact,喜欢缺缺的裤子，和茜茜的内搭一套。请问两位仙女姐姐，有没有链接，哈哈哈
goods,代餐粉有没有推荐呀，上次错过了活动[流泪]
interact,emmmmm大学生可以穿塑性内衣吗[捂脸]什么内衣比较适合 个人想要那种可以塑性的内衣，求推荐内衣 要穿着舒服的然后大概是小号（32的）
interact,记得那时候有个同学有点谢顶  脑门还大  所以我们都跟他叫倍儿亮?
goods,145超小个子的羊绒大衣有没有
greeting,前排
interact,阿夕姐，为什么现在优惠券用不了了
interact,从小到大都不吃葱、还被我爸说，难怪你不聪明?
interact,渴求除螨好物 万分期盼能生活在干净的床铺中 可是除螨仪好贵
interact,你们，就一点不注重版权意识吗？说便宜，都是假货，侵犯原创人的权益，你们为什么要这样？
interact,我怎么复制完打不开呢
goods,有没有去油的洗发水和刷小白鞋的那种去污剂
interact,下午安，喵姐，好尴尬的时间段，[破涕为笑][破涕为笑]我都不知道该说哪个时间了，上班好累哦，今天休息，睡到现在了，刚刚吃完饭，红糖入手，有没有马甲的券啊，短款加绒的卫衣有没有，[奸笑][奸笑]，还有还有，生理内裤有没有[捂脸][捂脸]，麻烦你了，都忙到没时间逛淘宝，唉，希望大宝小宝慢慢长大，[玫瑰][玫瑰]
interact,想要被翻牌
goods,卷发棒卷没了 ??
interact,高中我们老师姓于，因为他老爱拖堂，我们班就为他取名为老黏于（老鲶鱼）就这样叫了三年，最后也不知道他知不知道，现在觉得自己当初好幼稚
interact,哭唧唧阿璃 薏仁水并没有小喷瓶啊
goods,有好用的养生壶吗？
goods,美缺 美宝莲的卷麻烦给我  我刚刚收到的货 花了三十大洋[流泪]
interact,有没有和我一样不喜欢吃猪肝猪肺这一类食物的[捂脸]
interact,留言送唇膏吗？
goods,多燕瘦的果冻怎么买不了
goods,喵姐 离家出走没有小号的全是大号的啊
goods,给自己做了头发，但是没多久头发就直回来了。有没有介绍呢，无香的那种。
interact,打卡啦
greeting,第一？？？
greeting,日常打卡～日常剁手
interact,香水儿长的有点萌～[愉快]
interact,小编姐姐，忘了问问你，像我们这种化妆小白该需要准备哪些化妆品，有木有优惠券，类似一整套化妆品的，期待么么哒
interact,牛油果！！！！！！！！吃了一次简直是噩梦，还好我穷，也吃不起。
interact,逗逗，成功代替了我的名字，有人叫我名字我不一定立刻答应，如果叫逗逗，我会马上回应：哎? ? ? 其实也没什么，大家感觉我语出惊人，不说话还好一说话就是让人发笑的言论
interact,翻上一篇找到了(>▽<)
interact,求眼霜优惠券，最近常熬夜，黑眼圈和眼袋都控制不了[冷汗][冷汗]
goods,求按摩披肩，哪家的质量好一点？
goods,想要洗发水和身体乳[色]
interact,打死我算了 吃它不可能
goods,求好用的唇釉[爱心][爱心]
interact,就算世界末日也坚决不吃的当然是榴莲啊，虽然没有非常排斥，但是也坚决不会尝试，每次我妈吃都会遭到我和我爸的一脸嫌弃哈哈哈
goods,确定买一送一吗？店铺首页没看到有活动通知啊
interact,从八点就开始等啦
greeting,哒哒哒─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ猫宁♪(^∇^*)[爱心][爱心][爱心]
interact,没有劵也想求一个链接(づ￣³￣)づ
greeting,比芯哦[庆祝][庆祝]
interact,离家出走可以说非常棒了，买买买！
goods,午好啊～小姐姐我想要脱毛膏和美瞳  请问有劵吗？
interact,不喜欢吃姜！！！打死都不吃的那种受不住体质
interact,文中推荐的甲油胶容易烤干吗？不想烤了半天还糊了一手[撇嘴]
interact,19是一罐的呀，问客服了
interact,那个爱心包上次推荐是24块，哈哈，上次我就买了
goods,有没有唇膏啊 或者口红打底 [大哭]现在换季嘴特干
greeting,么么哒～(^з^)-☆
interact,你的爱豆  男神是居老师吗？！！！！  小笼包啊
interact,"高中的时候把舍友和我后桌的男生凑成一对,然后天天开玩笑说,又一次我后桌的男生说你咋跟我妈一样,于是我就说那你喊一声妈来听听,还真来[尴尬]我就跟我室友说:你得喊我一声婆婆,然后成就了齐婆婆这个称号,这会还叫着呢,同学群里也这么叫,尴尬的我啊[尴尬]"
interact,没用
interact,想问问miss家有这么多款眼霜，哪款比较适合熬夜有黑眼圈和细纹的，之前有看到推荐深海鱼子酱那款
goods,沐浴露的券还有吗小可爱
interact,昨天中奖的是南方的北方菇凉  请这位宝宝赶快联系我哟~给你寄礼物啦[愉快][愉快][愉快]
interact,这个东西，小红书现在做活动，59买一送一!
goods,有好看的风衣推荐嘛？
interact,那就是小河了，因为有个朋友名字里有海洋所以大家喜欢叫他小河
goods,求澳宝的洗发精华，澳宝好好用啊
interact,不爱吃的话，小鸡炖蘑菇泡面吧，初中的时候爸妈工作忙，家里泡面成箱的买，最开始还是各种口味的，后来我妈就说了一句小鸡炖蘑菇的好吃，从此之后，我爸再没买过别的口味，我多次抗议无效，又不能饿着，吃了整整半年的小鸡炖蘑菇，吃到绝望，一直到现在上大学再也没吃过这个口味的。也深刻发现了我爸我妈才是真爱，我可能是个意外。[吐][吐][吐]，听说坚持评论有惊喜！[愉快]
interact,上次买了法家的大衣，这次又忍不住了！
interact,天气冷了 注意保暖[捂脸][捂脸]
interact,我高中有个闺密，长的特别可爱，就是个子矮矮的，白白的胖胖的，然后男生就老爱逗她玩跟她闹，她的性格又是特别活泼特别爱闹，别人一点就炸的那种，[破涕为笑][破涕为笑]，他们就给她起外号叫小地雷，还改编了个诗来着，天王盖地虎，小地雷一米五，宝塔镇河妖，小地雷长不高！！[破涕为笑][破涕为笑]小姐姐翻我，想要护手霜滴说！！[鸡][鸡]
goods,卷发棒的优惠券没有了[抓狂][抓狂][抓狂]
goods,卷发棒还有没有劵啊
interact,多多推荐冬天的女生漂亮衣服裤子啊！
interact,我有个外号叫黑山老妖，那是6年级，因为皮肤比较黑，个性强势，由此得来。高中，别人都叫我黑姐，哈哈，皮肤虽然变白了点，但是跟别人比着还是黑了点，又护犊子，就叫我黑姐｡◕‿◕｡
interact,颈纹霜是真的好用真的好用真的好用！！！！！！坚持用了一个月，用了半瓶多，我的颈纹淡很多了，而且皮肤非常细腻～哦哈哈哈哈！
interact,打卡[嘿哈][嘿哈][嘿哈]虽然这个卡打的有点晚[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
interact,发现好多人不吃的东西我都爱吃[捂脸][捂脸] 譬如葱花香菜还有姜[捂脸][捂脸] 就像好多人不爱吃螺蛳粉里的酸笋我每次吃螺蛳粉都要多加点一样[捂脸][捂脸] 唯一一个实名拒绝的就是茼蒿了  从小就受不了[恐惧]  我还好  不挑食。
interact,前几天我脸干到过敏了[流泪]今天看到有这个原液果断下手！现在一天不看大咖券就感觉过不来过不去的，老有个心事[捂脸]
greeting,[抠鼻][抠鼻]按时来打卡，滴，好人卡！
greeting,啊啊啊啊啊~第一~啦啦啦
greeting,滴滴，─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ比心[心碎][爱心][爱心]
goods,万妮芬首页没有一送一，一送二的呀？买了就送吗？
interact,内衣总是没款式
interact,零食礼包10点聚划算开抢，领券36元一箱！！！
goods,亲亲，有没有睡眠面膜呀？适合在家带孩子的宝妈用[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
goods,有没有焖烧杯？？？好用吗？早餐起来不知道应该吃什么
goods,打底裤，没有了[撇嘴][撇嘴]
interact,喵姐 你们怎么知道我想买寡肽原液和眼霜呢？哈哈哈哈  还有那个善雅身体乳味道好好闻也滋润，昨天还用了想下次活动还要买，这次活动太给力了吧，怎么不早点出来，我都买了两个唇膏了[流泪][快哭了]另外棉拖鞋有没有我的份呀嘻嘻
goods,求睫毛膏
goods,却缺缺，有没有上次推荐的阿胶糕啊，下次有活动能上一下吗？
goods,万妮芬真的买一送一吗？店铺页面没写呀？
interact,面膜面膜买买买
interact,爱心包前两天我才刚买…用了券之后才29.9 这下好了要烂大街了
goods,求好用的身体乳[可怜]
goods,还有没有仁和足贴的劵
goods,缺缺，去黑头神器还有吗？
goods,出一期牛仔裤吧，各种款式?，上次的?水壶还没给我券
goods,有点不好意思，我其实，看中了缺缺的裤子ㄟ(≧◇≦)ㄏ
goods,亲爱的缺缺，换季了，该强烈推荐秋装了[抓狂]
greeting,来了来了
goods,求好用的收缩毛孔水
interact,唇膏唇膏棒棒哒
interact,狗闻着都吐的鲱鱼罐头[吐]
interact,吃辣的广东人还是存在的，不仅会说贵州话，吃辣一点也不比贵州人差，福建的辣已经满足不了[破涕为笑]
interact,说好的送螺蛳粉呢  粉呢   粉呢[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
interact,那种青汁效果好，性价比高
interact,世界末日都不会吃的东西那一定就是洋葱和虾皮啊!洋葱味道奇怪，虾皮腥臭。然后不知道为啥我小的时候只要一吃到洋葱就会不由自主的呕出来，就算我妈把它切成小小一块我吃的时候根本没看到都不行……然后我妈不知道听谁说的不吃啥就会缺啥容易营养不良，就用洋葱和鸡蛋包了饺子，逼我一定得吃，不吃就饿着，啥别的都不许吃，一定要把我这毛病改过来。最开始我是拒绝的，但是晚上实在太饿了，就寻思不就是洋葱么!麻达，吃!于是我以英勇就义的姿态吃了一口。万万没想到我妈饺子里面居然也放了虾皮，我一下子就吐了，于是，我，卒。[捂脸][捂脸]
interact,上期中奖的小可爱在这里中奖昵称：Ttttttt 中奖内容：死活都不吃的东西大概是葡萄干，也不知道为什么从小就不喜欢，无论是口感还是味道，只要看到就躲远远的，然而自从被我妹妹发现了之后，总喜欢买一大包的葡萄干，往嘴里一大把之后嚼完对着我哈气简直崩溃啊，世界上为什么会有葡萄干这么可怕的东西... 记得留下你的联系方式和地址哦~
interact,我就不会争第一…因为我都是先去剁手了…哭唧唧…
goods,多燕瘦没库存啦[流泪][流泪][流泪]
goods,有没有散粉的优惠券呀?
interact,螺蛳粉 才吃完 吃了还想吃
goods,月饼那个没有了[流泪]
interact,可以多上秋装啦
goods,我来晚了来晚了? 还有美白丸吗
goods,衣服     秋装   鞋子，运动内衣
interact,棉拖
interact,阿璃那个芦荟胶对闭口有用吗
goods,求推荐女生的黑色运动鞋，还有蓝色连帽卫衣，太晚了希望能被回复[爱心]
interact,香菇，香菇，香菇。重要的事情说三遍。一吃香菇整个人都不好了[流泪][流泪][得意]不明白香菇为什么叫香菇，一点都不好吃[傲慢]
goods,有没有秋季的内搭，针织衫
greeting,迟到了...
goods,我木有抢到寡肽原液，气到胃疼啊啊啊[流泪][流泪]
interact,2米的还是要23块9[流泪]
goods,没卷了，[流泪][流泪][流泪]
goods,缺缺求比丽福，我快被她们烦死了，我的arr也被抢
goods,求今天茜茜拍颈霜时的口红及色号[色][色]
goods,有没有运动内衣的链接
interact,希望阿璃推荐点嫁接的睫毛[玫瑰][玫瑰]
goods,能不能推荐一个好用一点的家用烘干机，谢谢啦[吐舌]
goods,茜茜身上的衣服有链接吗，好美啊~~
goods,阿璃～有围巾的优惠劵嘛～
goods,有没有蛋卷头的卷发棒推荐的
goods,还有刷锅的！！搜大号双面电饼铛给我看看，还有压缩面膜
goods,想要缺缺身上的衬衣链接~[害羞]
goods,短袖女学生宽松韩版ulzzang百搭t恤女装夏2018新款秋天长袖上衣服   还有这个衣服的券吗忘了是啥时候推的?
interact,缺姐缺姐，有什么可以去脸上红血丝的吗
goods,东方宝石的劵没了呢[大哭][大哭][大哭]
interact,关注了喵姐后 我过上了养生的生活 [奸笑]
interact,哈哈哈，屯牙膏啦
interact,啊……我的外号是“卤鸭蛋”，别人都叫我鸭蛋，因为我本名是“卢亚楠”[捂脸]谁知道他们咋翻译的啊，尤其是男生，都这末叫我
goods,祛痘的 下架了
goods,迷你双肩包you ma
interact,烟酰胺和HFP的没有对比嘛[皱眉]
goods,缺缺蓝色毛呢大衣里面的撞色衬衫有链接吗？
goods,俺想吃螃蟹。。求推荐！！！
goods,有没有小巧方便的充电宝啊
greeting,[爱心]
goods,眼霜，眼霜 眼下有脂肪粒。还有小孩洗衣服的，孩子衣服太难洗了，用肥皂什么的都洗不掉，急求，急求
greeting,有没有到前五～表白阿璃～
goods,保暖裤没抢上[流泪]
goods,求茜茜帆布包时衣服的链接，那个开衫[色]
greeting,[害羞]每天准时等更新，然后剁手[心碎]
interact,哇撒撒  我也叫梦瑶
interact,不吃花椒，不吃花椒，打死我也不吃花椒，保护舌头，从我做起……
goods,有小脚牛仔裤咩
greeting,第一！
interact,我能说我不吃香菜吗！据说还有香菜味香水[惊恐]
goods,可以推荐一下洁面巾的链接吗
interact,为什么评论里说不爱吃的都是我爱吃的[捂脸]而且想了半天竟然想不出有什么是我吃不来的[破涕为笑]
interact,团子姐姐去哪里了，很久没看见人了
goods,之前发过的LG沐浴露现在还有优惠券吗？
goods,有没有质量比较好的毛衣针织开衫呀，厚一点的，最近团子怎么不出现了
goods,魔术裤还有吗
goods,小姐姐，，有没有熨斗推荐啊
interact,香菜哈哈哈，每次去学校餐厅买饭，都要说上一句不要香菜?
goods,有508毫升花印卸妆水的券吗？
goods,呜呜呜，有收腹的小内内吗[捂脸][捂脸]胖子的小悲哀呀
goods,有没有电量足便宜的充电宝小可爱们？
goods,想要素颜霜
greeting,耶！打卡！
interact,缺缺，什么时候才能出一期穿搭呀！秋天来了，没有衣服穿了。爱你哟。
interact,啊啊啊～身上的衣服都没有?
interact,这个养生馆在哪呀？！
goods,今天券后29元7件套！买到就是赚到！ 4盒眼影盘+1盒高光+1盒修容+1盒腮红！在哪里在哪里！！！我要我要
interact,说起绰号我可多了去了哈哈。因为姓唐，小学有篇课文里有个什么信息时代里面有唐老鸭，然后我就被叫唐老鸭，后来因为太麻烦，大家直接叫我鸭子。[尴尬]上高中之后，有一次考试名字写连笔了被科任老师叫错了叫成唐金刚，于是我一小女孩被叫了三年金刚[委屈]因为力气大还被叫金牛，上了大学之后没人叫我绰号了，只有亲近的好朋友还依然叫我当年的绰号。上班之后，格外怀念当初喊着绰号满走廊跑的日子。当年不喜欢还哭过，现在觉得那是世界上最动听的称呼[可怜]
greeting,缺缺早
greeting,早? 睡醒了
goods,可不可以安利一些脱脂燕麦和无糖薄荷糖
goods,小可爱，有男士袜子的券吗
interact,初中给我起了瘦猴 因为我瘦；高中叫我狗委 说是因为我像狗？？？？？然后我的名字有委字所以自然而然就……
interact,求被翻牌！！！
interact,没吃过螺蛳粉，想尝一下
goods,多燕瘦没啦！
goods,150的个，对着羊毛大衣，只有哭的份！有没有这个大衣长度在70到80长的呢？
interact,还没吃过螺狮粉，来一份尝尝[微笑]
interact,阿璃，那个秘密之冠打底裤是假的，正版的标是米黄色的，这款是黄色的
greeting,打卡
goods,刚在找按摩披肩你就推荐了！爱您！！！
goods,黑色的牛仔裤，有没有呀，还有格子大衣
interact,昵称这种东西估计从小到大身边的朋友同学都没有我多  我有一个从小学6年级叫到现在大二的昵称  太佩服自己了☺ 那是一个下课的玩闹，然后同学可能看得多猪猪侠了，突然的对着我来了一句波比，emmm特么神奇的我居然随口回应了，然后反应过来所有同学都想哈哈哈大笑  说我真是猪啊，回应的那么快? ?
interact,关耳有妹妹么[呲牙]
interact,是把地址名字电话直接留言在评论里吗
interact,初中班里有个女生因为胖被起绰号叫包子 可是我们都是善意的 她自己也不太在意 于是这个绰号就叫了很久 下次有减肥药的卷可以推荐给她 哈哈哈[呲牙]
interact,内衣跟上次不是同一家店没关系吗？这家你们有没有买过试[发呆]
goods,啊啊啊没卷了
interact,想看第一件大衣把那个毛毛领去掉后的效果图
interact,啦啦啦，又要剁手了[跳跳][跳跳][跳跳][爱心][爱心][爱心]
goods,沐浴露有吗？
greeting,好的，爱你们?
interact,葱，姜一点都不吃，闻着就想吐的那种。炒菜的时候可以放，但是我不能吃到。小时候我妈炒蛋炒饭放的葱姜我能一点一点挑出来，吃完饭旁边就摆一堆葱姜在碗旁边。后来我家里人炒菜的时候就把葱姜都切成大块那种，以免我不小心吃到。
goods,想要毛巾的券[捂脸]
greeting,来咯
interact,你好，请问上次中奖的物流信息您帮我查到了吗？谢谢
