greeting,???
goods,团子，那个足浴盆的券还有么？
goods,想要安瓶~~
interact,啊啊啊刚搬进新宿舍  正好舍友有泡面煲  可以煮螺蛳粉啊哈哈啊啊啊超想吃螺蛳粉呃呃呃
goods,风衣，毛衣，外套……各种搭配……再多起来多起来
interact,以前班里有个男生满脸痘痘 长的也不太好看 大家觉得他的脸难以直视 就叫他马赛克 现在觉得挺过分的 可是直到现在我们聚会见到还是叫他马赛克 但是这个绰号早就不是当初的那个意义了 更多的是亲切和回忆
interact,我一高中班长，他们那里的方言叫胖子叫大炮，结果大炮！大炮！大炮！这个名字跟了我五年，有的人不经意听就成了大胖[微笑]大三了，还好这个丑丑的形容女孩子的名字有点新变化，变可爱了那么一点。炮炮，发现什么字叠起来都可爱了不少了呢?
goods,券无效
goods,小姐姐，有没有水油平衡的水乳，求推荐[可怜][可怜][可怜]
interact,闺蜜的外号加牛姐，我是狗哥，高中的时候取的现在还在用，因为高中冬天很冷，买了电热水袋，上面的动物一个是狗，一个是牛，超搞笑的
goods,想要电子秤????
goods,求茶花超大储物箱链接[害羞]
interact,上次有看到你发出的胶囊可以收缩毛孔的，效果好吗？
goods,哇！卷发棒没券啦～还有新券吗？
goods,月饼没有了＾3＾还有没有别家月饼
greeting,? ?
goods,彩装盘，就那个李嘉诚旗下的，没有时间看直播，要上课呢！[大哭][大哭]
greeting,早上好
interact,呜呜呜，我也想要螺蛳粉(′゜ω。‵)券榜最美最棒最贴心了
interact,别的不说，这些妹子的颜值好高啊
goods,求玻儿救救我气垫的券
goods,祛痘印那个原液怎么页面丢失了[流泪][流泪]
goods,没券啦！
goods,求好用的身体乳[可怜]
goods,想要郑多燕酵素果冻
interact,衬衫推荐贵了，网上很多卖这款的，比这便宜的一堆[撇嘴]
goods,茜茜身上的背带裤和猫鱼身上的开衫都好漂亮，有券吗？应该没有吧[捂脸]
goods,想要美白丸！美白丸！美白丸！
greeting,打卡
interact,葱，姜一点都不吃，闻着就想吐的那种。炒菜的时候可以放，但是我不能吃到。小时候我妈炒蛋炒饭放的葱姜我能一点一点挑出来，吃完饭旁边就摆一堆葱姜在碗旁边。后来我家里人炒菜的时候就把葱姜都切成大块那种，以免我不小心吃到。
interact,果乐果香的夹心饼干超好吃啊啊啊啊，给你们安利一下，顺便问一下有没有券啊?
interact,有没有男士的[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
greeting,第一第一[呲牙]
goods,想要毛巾的券[捂脸]
interact,嘻嘻 有内内和秋冬的睡衣[跳跳]
interact,我也想要脱鞋，行嘛，支持你们
goods,还有么有上次的小羽绒服连接嘛
goods,呜呜呜，有收腹的小内内吗[捂脸][捂脸]胖子的小悲哀呀
goods,我想要卸妆油[傲慢][偷笑][偷笑]
greeting,[抠鼻][抠鼻]按时来打卡，滴，好人卡！
goods,求冰皮月饼礼盒装的最好，冰皮月饼哦！！礼盒装的重要的是好吃，求卷谢谢
goods,卷发棒没券了吗?
goods,有没有好用的除螨仪呢
goods,求加绒保暖衣
goods,有男生的包包吗
goods,美缺美缺 国庆节快到了卡帝乐鳄密码箱有没有券啊求推荐
interact,啊啊啊刚想买眼霜就有推荐了[害羞][害羞]真懂我心，想要棉鞋
goods,有a4纸嘛
goods,求一波洗衣液[奸笑]
goods,推荐一些划算的防晒霜呗~
interact,看了开头直接去找潘达链接了
interact,蚊子，蚊子。从小学开始被叫到高中
goods,江博士幼儿机能鞋有活动推荐一下呗？还有宝宝椅
interact,我的意思就是，真的那么好吗？没一点夸张吗？我痘痘痘肌，混油皮
goods,想要布衣酱家的卷或着各种小仙女的衣服外套
interact,螺蛳粉好吃啊 超级美味了 哇哇
interact,所以才叫正儿八经的吃货
goods,唇釉
goods,猫人内衣抢到了举手??
goods,arr面膜
goods,配雾霾蓝大衣的牛仔裤有链接吗
goods,活动每天都让人有买买买的冲动。希望什么时候来点丸美的眼霜嘛
goods,亲亲卷发棒还有券吗好快呢
greeting,宝宝又来啦? ? ?
goods,有没有短袜呀
goods,有手膜的券吗？
goods,想要好看便当盒
goods,有没有气垫
goods,求李医生去角质凝露链接[合十]
greeting,今天人好少啊……[发呆][发呆]
goods,还有没有做指甲的优惠券啊啊啊
interact,真的有送棉拖鞋吗
goods,缺的牛仔裤，要链接哦
interact,反香菜联盟集合了！！！！ 坚决不吃！
goods,秋装
goods,皮尔卡丹的打底裤券没抢到 哭唧唧 下次能不能多放一些券啊
goods,想要之前买的隔离和眼霜的券，可是等了几天了，都还是没有
goods,还有没有月饼呢？[惊讶]秒抢完
interact,真的是，受不了茜茜了，怎么可以那么好看
goods,有没有卷发棒啊，昨天的没抢到[流泪][流泪][流泪]
interact,没有什么事情是可以阻挡吃货的力量，食物也是有着治愈系的能力
goods,缺缺啥时候推荐点秋冬裤，配毛衣穿啊? 不知道穿啥
interact,打卡，到了人生的迷茫期了，大专我上不上学啊，求开导
goods,还有仁和中华神皂的券吗?[愉快][愉快]
goods,卷发棒没了?
interact,第一第一[调皮] 芥末，[难过] 第一次吃是那嘎吱脆芥末味 吃一个，毁所有 死也不吃，反正也不是主食
goods,要寻荟记的芦荟胶
interact,终于等到双肩包和帆布包
goods,小姐姐，有没有去黑头的产品，还有去完黑头后的收缩毛孔的产品
goods,有没有去粉刺的？
interact,翻上一篇找到了(>▽<)
interact,我想要零食? ? ?
greeting,呀
goods,有没有阿胶糕优惠券
goods,喵姐喵姐！有没有眼膜的券啊！！
greeting,沙发
interact,纳税你的xiong捏？
interact,化妆基本的东西应该就是化妆刷，隔离，粉底，定妆粉，口红，眼线，眼影，腮红了吧[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]好多啊！又是一笔大开销！想省一些[愉快]
interact,整天推护肤品 没钱了[流泪][流泪]
interact,说好的送螺蛳粉呢  粉呢   粉呢[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
goods,去痘印的寡钛原液没券了么[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
greeting,耶
greeting,是不是前排
interact,每天都不能点开，一点开就控制不住自己想要买的手。
greeting,打卡 今天忙了一天[流泪][流泪]
interact,手提大容量的
goods,没有券了，怎么这么快
goods,月饼的卷有没有
goods,好滴呀，谢谢喵姐，哦对了，希望近几期有秋款的靴子什么的推荐哦???
interact,阿璃，最近有塑型衣活动吗？
interact,阿璃，多燕瘦果冻的量应该怎么吃呀～～
goods,有好看的风衣推荐嘛？
goods,有没有洗面奶劵啊
goods,有没有袜子的优惠卷啊[转圈][转圈][转圈]
interact,茜茜女神
interact,即使末日，也不吃老鼠！想想就可怕[撇嘴]
goods,需要第一个推荐缺缺那个裤子都链接[偷笑]
greeting,滴滴滴，买手卡
greeting,打卡
goods,打底裤下架了
interact,日本孝素和青汁搭配好不好？什么时候弄孝素的大活动
goods,姐   做一次松子的呗
goods,卷发器，没有卷了
goods,有没有女生秋季可爱的睡衣呀?
interact,阿离，你前两天推荐的七好啄木鸟四件套很是不好，希望以后不要再推荐这样的产品了[难过]
interact,看了今天推荐的大衣，好漂亮啊，表示想要，但我是不到一米六的小胖子啊，肯定撑不起来[抓狂][抓狂][抓狂]
interact,真的有用？？？？
interact,之前推荐的汤臣倍健的维C还有bug券吗？加了购物车以后太忙啦忘记买了已经过期了[流泪]最近鼻炎犯了引发头疼医生让我补充点维c[流泪]
goods,早哦，有适合小胖子的秋装和冬装吗[流泪][流泪]
goods,求by眼线笔的券，券没啦！那个眼线笔室友用了，超好用！！！
goods,有没有好的睡眠面膜推荐，美白补水保湿……[偷笑][偷笑][偷笑]
interact,芹菜决对不吃！好难吃好难吃，我都是吃不下去的
goods,来晚了来晚了，能推荐下优秀的美瞳吗[皱眉][皱眉]
interact,缺缺照片看上去好像明玉小可爱[偷笑]
goods,团子，有没有好用的美妆蛋推荐☺ ☺
greeting,打卡打卡
interact,可以冬天补水吗？不让脸上掉皮那样
interact,表白茜茜，每次看到你的颜和大长腿，我一个女孩子都激动的不得了，怎么会有这么好看的人啊
greeting,沙发[嘘]
interact,打死我都不会吃香菜和丝瓜[微笑]
greeting,大衣美美的
goods,能不能推荐一些收缩毛孔的好物啊，毛孔粗大简直拯救不了
goods,准备中秋了，有没有轩妈蛋黄酥啊？[流泪][大哭][可怜]
goods,喵姐，小巨蛋的券有吗，喜欢那种按压式的
interact,香菜香菜香菜 一口升天 绝对不吃 btw…实名制想吃螺狮粉了
interact,高中同学，女生加闺蜜，还是学霸经常辅导我学习hhh。名字：雷珺妍。有次叫她叫快了，很像雷卷，于是自此以后叫她卷卷了[破涕为笑]。后来求她给我讲题，叫卷卷叫着叫着就变成浅浅了（这种感觉大家应该懂，就是说话时突然变调引起注意hhh），然后我就叫她浅浅了。后来有次无聊，直接叫她QQ哈哈哈[破涕为笑]。她平常喜欢叫我小可可，然后我为了回应她就叫她大妍? ，尽管她十分嫌弃，觉得这个一点也不可爱但也接受了哈哈哈。于是现在这些昵称随便叫? ，然后也只有我俩懂这些昵称是在叫她? ? ? ?
interact,我脸上有酒窝，高中就有同学开玩笑说我 脸上有洞，后来我就在某网站上取名“脸上有洞”，我室友看见了就说我的情侣网名叫“脑子有屎”[捂脸][捂脸][捂脸]
interact,魔术裤买薄款的还是加绒的好呢
interact,朋友都说我超好养，不挑食，但是，除了芹菜，芹菜打出生起就很排斥，受不了它的味道，虽然我妈总说吃芹菜多好多好，但也不能丝毫打动我，坚决不吃。     以为这辈子只有芹菜了，到南方读书后才知道对我来说还有鱼腥草是和芹菜一样的存在，，味道和芹菜旗鼓相当，根本无法接受。     还有我从来没有把它当做菜的，各类虫子，白的黑胖的瘦的，有朋友超喜欢吃，我竟然见不得它趴在盘子里，看着心里好难受[快哭了]
greeting,简直不要太好了
goods,小姐姐，毛裤已经没有了[流泪]
interact,找不到啊～～～
interact,感觉今天的文章好长啊~
interact,表白茜茜公主～笔芯～
goods,有针织开衫的卷么
interact,想起了一位初中同学。她的名字叫张.陆.琳，初一那时候自我介绍，她说因为爸爸妈妈一个姓张，一个姓陆，所以取名张陆琳，那时候还小，没见识所以觉得这名字好牛逼哦！后来熟了以后，有一天聊天，不记得说了啥了突然聊到杀毒软件，我来了句360，然后我那同学就应了一句。反应过来以后好多人都爆笑，多念几次，张陆琳，360，张陆琳，360? 然后我手机里她的qq备注就是360了，emmmm，真是对不起她
interact,小学的时候有个同学叫菜某鸿，然后老师写他的名字把鸿字写成鸟字，结果他被我们叫了10年的菜鸟，那时候菜鸟这个词还没火起来[偷笑]
goods,还有其他月饼礼盒吗。。。没货了
greeting,打卡
goods,想要电暖宝，求推荐啊
interact,小时候的玩伴会级经常串家看动画片 然后一起角色扮演  那个时候神奇宝贝应该就是最爱了 一个球球就把你收了 因为名字里有可  所以朋友们都叫我可达鸭  以至于到后来长大后  朋友们直接叫我鸭子?  这个昵称是我唯一承认的外号了(*＞◡❛)
interact,就算世界末日，什么吃的东西都没有了，我也绝对坚决不吃螺蛳粉里的酸笋[捂脸]现在想起那个味道，真的没办法下嘴[失望]
goods,有没有质量比较好的毛衣针织开衫呀，厚一点的，最近团子怎么不出现了
goods,有没有晾衣架的优惠券呀
interact,名字张佩煜 电话15127299371 地址河北省石家庄市桥西区红旗大街428号
goods,为什么你发的券我用不了啊[捂脸]
interact,不吃芹菜不吃香菜！不可能的( ﾉД`)就算是饿死也不可能吃的（｡ò ∀ ó｡）
goods,红糖还有劵么
interact,怎么没有买一送一？？？
goods,有没有长款卫衣
goods,缺缺！足贴有没有的～
interact,喵姐，秒杀结束了吗
interact,缺缺缺缺！我来给你反馈了！上次你深扒美容院的时候我就被安利了arr！眼霜、面膜、原液我都买了！每天在家里自己做美容spa[呲牙][呲牙]尤其是烟酰胺原液，用了几天我就感觉自己变白了，开始我还怀疑是自己心理作用，结果周末回娘家的时候我妈居然说我白了！！！！太开心了！下次有活动记得告诉我[强][强]
interact,团子中午好！如果是 世界末日的话那没得挑啦！ 肯定什么都吃的！[得意]
interact,百分之九十九的女生没有认真搓过泥？有没有问过我们北方的姑娘？不知道我们有搓澡神器——搓澡巾吗？[破涕为笑][破涕为笑]用过搓泥浴宝，本打算代替搓澡巾的，毕竟用搓澡巾太累，但用完后发现假滑，冲不干净，更关键的是再用搓澡巾，发现还有泥！后来也用过磨砂膏一类的，但依旧是搓不下多少角质。最后总结，还是搓澡巾最好用。
interact,我把手剁了给你[抓狂]
interact,为什么我一起买不是28元？
goods,有木有碎花裙群
interact,我是来领拖鞋滴，拖鞋，拖鞋，拖鞋
interact,为啥复制链接，在淘宝上弹不出来
goods,酵素果冻没啦？刚看到想买[流泪]
interact,听说云南盛行吃昆虫，更重要的是昆虫蛋白含量很高，是一般肉制品的几十倍！可是不好意思，即使世界末日来了，我也不想吃那些虫子、蚕蛹之类的，太难以下咽了[流泪][流泪]原谅我胆小，看到电视里的嘉宾吃虫子我都想受不了[流汗][流汗]
goods,有没有秋天穿的长款毛衣推荐?
goods,茜茜身上的衣服有链接吗，好美啊~~
goods,保暖内衣没有单件的吗，毕竟保暖裤是没穿的
interact,想看你们推衣服，可是没有时间[流泪]
goods,茜茜的雪纺阔腿裤哦 亲亲你发的是牛仔阔腿裤[微笑]
goods,缺缺求比丽福，我快被她们烦死了，我的arr也被抢
interact,榴莲，我有一个舍友特别喜欢吃榴莲，然后买一个太贵了，她就叫了另外一个没吃过榴莲的舍友一起买了一个，结果那个没吃过榴莲的舍友吃了一口立马吐了出来，我好奇也吃了一口，吐都来不及，从此以后我跟榴莲就是势不两立的状态[抠鼻]（[抠鼻]话说我真的很喜欢吃螺蛳粉，命运之神快抽中我吧）
interact,手速不够快的我，先举个爪抢了内衣的优惠卷[鸡][鸡]
goods,阿璃，可以推荐一些好看的衣服店铺吗？质量好点的
interact,求多推荐一些秋冬针织衫连衣裙
interact,我超喜欢给朋友同学起外号? ?
goods,想要一块手表，求链接
goods,有没有北极绒男士卫衣的卷啊？
interact,关注了喵姐后 我过上了养生的生活 [奸笑]
interact,我的身体是万能型的，吃什么都可以。而且我的皮肤也还好，不是容易长痘痘那种（我是大学才开始用水乳这些的，也就是去年才开始用），以前我都没用过洗面奶之类的。可能有人不信，但是我觉得没什么，感觉没用那些护肤品我的皮肤反而挺好的。也不知道我小时候经历了什么练就了着强壮? 的身体。记得小时候，我总是带着我弟弟偷吃家里的白糖，一天和我弟吃一包，半斤的量左右。然后我弟吃出蚜虫啦[捂脸][捂脸]，那时候的他痛得每天都哭，我现在想起都会觉得搞笑。
goods,沐浴露的券还有吗小可爱
goods,拜托拜托  有没有热水壶的券啊！！
goods,亲，有日本美白丸的卷么？
greeting,嘻嘻  前排打卡噢
interact,世界末日来了我也坚决不吃芹菜！！！！每次汤里放了芹菜就会有一种想放弃整锅汤的冲动
interact,猫鱼终于又出现了，开心/::>
greeting,前排前排。。。
goods,缺缺，去黑头神器还有吗？
interact,为啥没有人要薯片的优惠卷！！！！我要薯片的！！！
greeting,看完继续工作[呲牙][呲牙]
interact,马油的洗发水是真的好用!!!  一点还觉得这么便宜会好用吗 没想到没想到! 今天是洗完头的第三天然而一点也不痒  要是平常第二天就已经开始有点痒了   这次只有刘海有一丢丢油  还是因为公司要检查卫生 我们打扫了一上午热的??  简直是墙裂推荐!!!!!
interact,韩瑟没有线下专柜 我问了客服
interact,打死我也不吃香菜[捂脸][捂脸]
goods,他们家上次那个大衣还有券吗[捂脸][捂脸]这个太长了穿不了
goods,喵姐，阿璃姐，茜茜姐，再求一套秋季女生正装，急求
interact,听说有棉拖鞋
interact,苹果!特别奇怪吧 ，可是我就是偏偏对苹果过敏[捂脸][捂脸][捂脸]。以前曾经不信邪，吃了几口苹果，结果还没等消化呢，就全吐出来了，身体各种不舒服（心疼自己三秒钟），吐出来就全好了。身边的人不能在我旁边吃苹果，听见那个声音闻那个味道都会感到恶心[捂脸][捂脸][捂脸]。世界末日了，苹果是我最后的倔强。
greeting,口红不搭喵姐
interact,我现在用的就是缺缺diss的芦荟胶，然后我想买的都没有券了[再见][再见]。
goods,有没有毛衣呀[委屈]
goods,阿璃，有U盘推荐么
interact,哈哈哈哈哈说到外号想起高一时候的我们三李天涯周海棠刘一刀[捂脸]想你们了
goods,有没有失眠可以吃的东西 有助睡眠的
goods,喵姐推荐推荐洗面奶吧，温和一些的，前几天推荐的那款还没来得及买券就没有了，好蓝过? ?
interact,美茜的衣服好美
goods,想要月饼的券，
interact,已加购物车[坏笑]
goods,想要吹风机的券鸭[调皮]
greeting,要第一☝️
interact,外号什么的我最喜欢起了，我们班有男生头发少就叫秃驴，有人走
goods,阿璃，有没有上班穿的丝袜的券啊
interact,每天必打卡 必买啊璃推荐的东西
interact,哈哈，印象最深刻的莫过于我高中的一个朋友啦，她是一个女生，身材有点胖，做事情有点蛮横于是我们就给她取名字叫“蛮子”，因为关系有点好，连家里人都知道她，要高考的时候。我家里人还问，那个叫蛮子的女孩，是不是要回西藏高考？哈哈哈，真的好搞笑，其实她的真名还挺温柔叫巧玲，结果大家都以为她是西藏人哈哈哈。[憨笑][憨笑][憨笑]
goods,有好用的隔离霜推荐吗[玫瑰][玫瑰]
goods,寡肽原液这么给力的吗！我以前28买一瓶?
goods,有没有优雅的女士钱包推荐哒
interact,【先说下反馈：小ck类似款那个包，在上次推的时候我在店铺找到了高仿？背过几次挺好看的，就是有点不耐脏，不过质量真的还不错】大学有个室友给另一个室友起名叫大宝，具体原因忘记了，大概就是开玩笑给她起了一个挺土的名，没想到的是已经过去1年多了，现在还在叫这个名字，就好像这是她小名似的[捂脸]现在父母都不知道她叫什么名字，只知道叫大宝
goods,有没有开衫的链接啊
goods,缺缺，还有没有比丽福小脚裤的券呀[呲牙]
goods,想要上次阿璃推荐的那个双肩包
interact,哇[色] 我中奖啦 地址是 安徽省合肥市 瑶海区 方庙街道 定远北路 汪塘北区 3幢5单元509     杨青 19965058651
interact,红枣，不知道为什么就是不喜欢吃，觉得黏黏的，看着就不太敢吃，是不是很奇葩[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]哈哈哈
goods,卷发棒优惠卷失效了，还有没有啊
interact,关注阿璃一年多了，每天更新必看，嘻嘻，东西也没有少买，? 想要阿璃送拖鞋
greeting,第一吗[害羞]
interact,阿璃阿璃 有没有mp推荐？？
interact,我的外号是吃错药，因为我是藏族，名字听起来贼像“吃错药”[流泪][流泪][流泪][流泪]对了 我妈前几天还守CK官网好久给我买了一个爱心包，感觉亏大发了[流泪][流泪][流泪]
interact,有个女同学叫王刚，然后中了郭德纲的毒。给起外号王钢蛋~(*+﹏+*)~
interact,小时候班上就只有我一个姓左，同学总给我起外号叫左撇拉子，(这是我们北方的方言[捂脸])因此小时候自卑了很久
goods,想要马丁靴
interact,冬天到了，正好缺一双棉拖嘻嘻嘻
interact,脚板大不适合高跟鞋? ?
goods,小姐姐，有没有脱脂奶粉推荐一下哦⊙∀⊙！
goods,上次推荐的仁和足贴还有吗
goods,茜茜美女的内搭淡蓝色裙子好好看，有链接吗
interact,那个项链戴久了会掉色么
interact,中奖了，哈哈哈， 地址是，小陈，15651426657，江苏省南通市如皋市搬经镇老汽车站南红旗花苑[微笑]
interact,想要棉拖鞋，这几天正从淘宝上寻摸着呢[色]
greeting,第一第一
goods,想要缺配大衣的牛仔裤
interact,你们，就一点不注重版权意识吗？说便宜，都是假货，侵犯原创人的权益，你们为什么要这样？
goods,小姐姐，有没有强推的气垫或者粉底液啊
interact,你们今天的穿搭好看！！！求
goods,有行李箱的券吗？小姐姐
greeting,那好吧[捂脸]谢谢喵姐
interact,螺蛳粉 才吃完 吃了还想吃
interact,付款失败，墨绿都没抢到，不开心，超级不开心[流泪]
goods,想看包包 阔腿裤 还有小皮鞋 [微笑][微笑][微笑]
interact,2米的还是要23块9[流泪]
goods,想要茜茜蓝底白花的小裙纸 [害羞][害羞]and足贴或者泡脚药包的优惠券 [西瓜][玫瑰]
greeting,茜茜果然是初恋脸啊，越看越好看
interact,期待中奖
interact,螺蛳粉我来啦！！！！[悠闲][悠闲]
interact,留言真的送螺蛳粉吗，坐等
interact,想买酵素没抢到，下次什么时候有活动啊小喵喵
interact,我的外号是吃错药，因为我是藏族，名字听起来贼像“吃错药”[流泪]对[流泪]了[流泪] 我妈前不久还守CK官网好久给我买了一个爱心包，感觉亏大发了。我妈还说要给我买月兔包[流泪][流泪][流泪]
goods,彩妆盒还有吗？
interact,那指定是香菜了 这辈子不可能吃香菜了真的是太难吃了
interact,茜茜超美啊~~~我要PICK茜茜，笔芯笔芯[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
goods,卷发棒没有券了[流泪][流泪]
goods,口红抢完了，呜呜呜，再来一个？？？别的也行？？？
goods,昨天的卷发棒没有券了（大哭[流泪]）
interact,喵姐，我没找到商务合作啊，只有搜一搜和优惠券，点进去公众号也没有啊
interact,为螺狮粉而来[奸笑]
interact,秋冬了图身体乳和各种面霜都是凉凉的 怕冷星人表示颈霜涂着好凉[撇嘴]
interact,小姐姐 那个睡衣会不会薄啊
interact,每个安利的都会买……我已经要剁手了……啊，过几天要收十几个快递，真的很想拉黑小编
goods,美甲工具套装优惠券也没了[流泪][流泪]
goods,菜西的阔腿裤有链接吗
goods,优惠券失效了
greeting,打卡哈哈哈
interact,为什么没有那个祛痘的那个点不进去
goods,想要买长袖的睡裙[呲牙][呲牙]
interact,我也来蹭拖鞋！[偷笑]
goods,魔术裤还有吗
interact,朋友从高中开始叫我 大头，原因就是他们觉得我头太小，就叫我大头～emmmmm
goods,求推荐通下水神器
goods,阿璃，有木有什么保温杯推荐的啊
goods,打底裤没有了呢！能多让商家备黑色吗
interact,萝卜，不吃熟萝卜。凉拌萝卜丝，或者生啃萝卜我都吃，就是不吃熟的萝卜。以前在学校吃大锅饭，有炒萝卜，宁愿啃白米饭，也不吃炒熟的萝卜。有一种农药叫罗果。我觉得和萝卜音很像 更抗拒吃。感觉好像在吃农药一样。
interact,我是广西的，螺蛳粉怎么能少了我，每次都抽不到我这次可以看到我吗，漂亮的小姐姐帅气的小哥哥们能帮点点赞吗
interact,同学起名字，起了个王爱羽，结果全班叫成王二驴[憨笑]想想就想笑
goods,补水测试仪有没有有没有券
interact,"哼
interact,刷牙呀不用牙膏会不会恶心
goods,卷发棒卷没了 ??
interact,爱心包前两天我才刚买…用了券之后才29.9 这下好了要烂大街了
interact,最近怎么不见缺缺呢？
interact,今天才突然发现 关注折扣大咖已经快要一年了 陆陆续续也买了很多的东西 从一开始阅读量只有几千 留言也只有零零散散的几条 到现在很多人关注 点赞量几千 真的挺开心的 说了这么多 是因为我竟然错过了自然之名的面膜 啊啊啊 暴风哭泣
goods,现在还有没有奥雅的洁面仪呢
interact,我小仙女就算是饿死从这里跳下去也不吃茼蒿一口
goods,求茜茜的白色毛衣外套啊啊啊好好看啊[玫瑰][玫瑰]
interact,先允许我大笑三分钟。。。。哈哈哈哈哈！！！！粉色的包包月初买的  那时候卷的力度比现在大！！！赚了赚了  啊哈哈
interact,以前初中的时候我们班有个男生贼黑，长得还又瘦又小的，我们就给他起了个外号叫“小白白”[捂脸][捂脸]
greeting,没抢到口红……不开心
goods,还有没有包包和帽子
goods,早呀，求蜂蜜[爱心]
goods,睫毛增长液有嘛
interact,求眼霜优惠券，最近常熬夜，黑眼圈和眼袋都控制不了[冷汗][冷汗]
interact,大学室友叫唐茜，我给她取名西瓜，叫赵艳艳，我给她取名赵飞燕。现在，老公也被我取了好多外号，哈哈?
goods,皮尔卡丹那个打底裤券用不起了[流泪]
interact,那…潘达和之前推荐的马油，到底哪个更能补水锁水，哪个更好呀？
goods,那个推荐的电动牙刷还有卷吗？前两天领了忘买了[捂脸][捂脸]
goods,求收纳好物推荐！
greeting,打卡，比心
goods,喵姐，欧诗漫的水乳套装有吗？我现在钟爱
interact,怎么没有买一送一？？？
interact,四餐 夜宵就嗦螺?
interact,想要棉拖鞋，上海这几天突然降温了，冻死宝宝了? ? 骑着一个自行车在风中凌乱，哈哈。推荐好物，每日必看? ?
interact,爱心包静静的躺在我的购物车中[奸笑]
interact,茜茜真的是女神[呲牙]
interact,刚刚去看了但是没有看见寡肽原液买一送一呀[皱眉]
goods,等电卷棒等的心累，缺缺?还会再有么?
goods,想要图上那种亮皮的小皮鞋[可怜]
interact,一年换一个，有时候两个[发呆]
goods,小姐姐，代餐有推荐的吗？减肥用
goods,安瓶优惠劵有吗?
goods,有没有秋冬用的大点的包包，求推荐
goods,优惠券怎么失效了呢
goods,阿璃，有背带裤吗？想给上高中的妹妹买一条[害羞][害羞][害羞]
interact,生姜
interact,好哦谢谢啦
interact,印象最深的外号，是我初二的一个同学，他的外号叫。。。"非洲鸡"！哈哈，因为他挺黑的，还惹到了我们班的一个女生，然后这个外号就是那个女生起的。我的外号嘛，"白菜"，因为我姓蔡。。
goods,昨天的南极人10元袜子券还有吗？
goods,缺缺，防晒衫有没有券了，想要[可怜]
interact,上次买了法家的大衣，这次又忍不住了！
goods,有没有带拉链的挎包啊
interact,前四已买 就知道不能打开这个[困]
goods,月饼没抢到。呜呜呜……
interact,螺蛳粉到底花落谁家了
interact,吃土啊、天天准时看、比上班还准时[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]不知道有奖励没有
interact,emmmmm大学生可以穿塑性内衣吗[捂脸]什么内衣比较适合 个人想要那种可以塑性的内衣，求推荐内衣 要穿着舒服的然后大概是小号（32的）
goods,可以推荐一款适合学生的坐垫吗？[愉快]
interact,寡钛为啥找不到页面
interact,终于见到喵姐口中的可乐哥了，果然很帅啊！喵姐的眼光不错，有夫妻相～
goods,有没有床头置物架的卷啊，还有我想买一个就是晾衣架，还有墙上化妆台。想要的是不是有点多，但是请满足我吧！
interact,晚上好，想问下上次万妮芬的寡肽活动不是说优惠券后28元二瓶吗？怎么收到的只有一瓶？
goods,想要私信的沐浴露[大哭]
interact,我本人 实名制 想吃螺狮粉！
goods,有学生用的智能手环吗
goods,保暖裤没抢上[流泪]
interact,兰蔻不是欧莱雅旗下的吗?
interact,我记得我小学六年级时被同班同学起名“杨大姐”！说来话长，那时候我是班长，我这人又很热情，总是管着大家，希望大家能和睦相处！尤其针对那些不听话人！那时候电视也放着电视剧，他们说我挺像电视剧里社区会长，什么都管！那些调皮的同学就渐渐私底下就给我起外号！一开始还挺反感的，毕竟我比班上的同学都小，时间长了！也就接受了！其实我也是被我外婆给熏陶了，因为我外婆也是社区书记！
goods,天气变冷啦，求推荐加绒保暖内衣和棉拖鞋?
goods,昨天还想着买VE面霜呢，怎么买 没时间看直播呀，直接甩个链接好不[玫瑰]
interact,牙刷明明是48元5个刷头呀？？？咋回事？？？
interact,啊啊啊～身上的衣服都没有?
interact,他们叫我小毛驴，因为我爱唱小毛驴[凋谢]
interact,不是我们四川喊西藏那边不都是喊的藏蛮子的嘛  ，我也是啦，没有看不起西藏的意思[爱心]
interact,外号什么的起了不少，但印象最深的是一个小学同学的名字：gǒu zhēn fán……每次老师提问他都会引起全班吃吃的笑声……[捂脸]
goods,大衣里的白色内搭有链接吗
goods,想要之前推荐的台灯链接
goods,9块钱的玻尿酸原液还有券吗？
greeting,第一第一
interact,“丑豆腐”世界末日也不吃，上小学的听老师说是用屎腌制的，从此以后就没再吃了，我只吃香豆腐[抠鼻][抠鼻]
interact,听说留言送螺蛳粉?
goods,想要唇部遮瑕的链接[呲牙]
interact,啥都会吃！！！
interact,没有。都世界末日了，还有啥不能将就
interact,那个面膜学生可以用的吗
greeting,哈，第一
goods,夜间酵素还有券吗
interact,茜茜好漂亮好漂亮   我印象最深刻的是我的外号  李腊肉[抓狂]  气skr人  人家明明叫雅柔
goods,来晚了，还有吗
goods,想要牛仔外套、全套服装搭配也行
interact,好久没有来，直播间怎么无法进入了?
greeting,买买买[呲牙][呲牙][呲牙]
interact,有有有，就在十一期间，本想就买水和沐浴露再随便配个什么，参加买三免一的活动，没想到，被导购说的又参加面膜的买二免一，[流泪][流泪]差点儿花的没钱吃饭了
goods,东方宝石洗发水又没券了[流泪][流泪]
interact,我要吃哇
interact,手剁掉了不知道多少～但是降温变天了，女孩子还是一直需要衣服……喵姐多多推荐衣服，从喵姐变瘦的旗袍装到现在，被迷了～
goods,求大闸蟹 盘锦河蟹 等多种肥美的螃蟹 最近微博刷的快hold不住了
interact,打死都不吃的东西?我想想，小时候很挑食，因为吃鱼被卡住就再也不敢吃，洋葱，青椒，芹菜，香菜，等等这些都不吃，然后被家人逼迫说什么都得吃一点，营养均衡，后面就吃那么一点点，发现其实也不是很难吃，哈哈哈哈，直到现在好像也没有什么很抗拒的东西，（暂时想不起来）不过像配菜，葱蒜姜香菜什么的是真的不吃而且还讨厌。
goods,有没有隐形眼镜和睡衣呀 谢谢
interact,缺缺~那个那个睡衣掉毛吗？？？
interact,推荐冬装吧，冬季套装啊，毛衣啊！外套啊，皮裤啊，鞋子啊通通需要哦
interact,因为姓于，所以从初中开始朋友就喊我小鱼，一直到现在都是这个名字，真的很喜欢别人这样喊我。
goods,推荐几款休闲外套吧，棒球服也可以。天气凉了求外套啦[愉快]
interact,已失效[流泪][流泪][流泪]
interact,啊好烦啊 看完推荐什么都想买
goods,有木有小白鞋神器啊
interact,补水仪不是金稻的
interact,想说今天的风很大，我需要把秋衣扎进秋裤，秋裤扎进袜子[呲牙][呲牙]
interact,昨天没有领到针织开衫的劵?
greeting,沙发沙发，我是不是第一
goods,我想看看牛仔马甲？
goods,卷发棒没卷了[难过]
greeting,早安！打卡
interact,感觉男生也能用用。。秋冬天起皮。。真是难过
interact,arr的烟酰胺确实是很好用的 我已经不知道回购多少瓶了 第一次推荐的时候我就买了 一直用到现在皮肤很明显的有变白 我身边的朋友都说我白了 皮肤看着感觉也好了很多  上次缺缺推荐才知道原来还是美容院的产品哈哈  他们家的面膜还有原液我都撸了一遍 都是很好用的绝对不会踩雷  快快快送我上墙 强烈安利给大家
interact,兰亭眼霜终于让我等到啦，哈哈哈哈，买了两瓶
goods,喵姐，来一期外套吧，换季了，没有外套穿
interact,阿璃有西装外套推荐吗
interact,前段时间不是流行优秀这个词嘛  我们班一个男生特别爱说这个词儿  说着说着就叫他优秀了！哈哈  离家出走包粉了很久很久了！终于有活动啦！
goods,来留言了  好久没来了
goods,阿离阿离，卷发棒怎么也不可以了[快哭了]
interact,我初中时写字挺好看的，但是一天，我有一个想法，那就是写签名那样的字体，然后拿出来自己给自己展示了好几遍还演习老师和我的对话，可是第二天，老师说你真是草张飞啊，就这样同学们全部记住了，整整叫到毕业，还有一次数学作业写的有些急了，数学老师不知道是从哪里听来的我叫张飞，然后说了一句，你真的是张飞啊[委屈][委屈][委屈]
greeting,当当当当~
goods,想要卷发棒啊能不能在推荐一个没卷啦qaq
interact,看到评论里好多人说不吃香菜，不知道为什么，我觉得挺好吃的呀。
goods,【人教版2018秋新53天天练英语三年级上册RP小儿郎五三天天练3年级英语上册 PEP教材同步练习册小学辅导资料书期中期末全解书曲一线】http://m.tb.cn/h.3TecDtU?sm=1df66b 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥lFvMbVGOcZ3￥后到?淘♂寳♀?[来自超级会员的分享]        你看看这个有优惠吗
goods,求脱毛膏
goods,呜呜呜呜～寡肽原液下架了
goods,有没有迷你酸奶机呀！
interact,求关耳姐姐微博啊
interact,小学的时候都是老#老#的叫外号 只有我与众不同 她们叫我倩哥[憨笑]听起来很霸气啊 有种老大的感觉 其实是因为我那时候的个子比较高[偷笑] 后来上初中我们班长脑袋又圆又大我们就叫他大头 上了高中因为我老长痘 班长给了我一个独有外号“豆豆” 其实这个外号还是很亲切的 现在好多同学都叫我豆[害羞] 班里有个男生比较黑 大家都加他“屈黑”（方言）还有一个同学是招风耳 我们都叫他耳朵 有次隔壁班同学问我耳朵叫啥 我竟然一时间想不起来 脑子里只知道叫耳朵[捂脸] 想半天终于想起来 还被耳朵一顿嫌弃[破涕为笑] 现在想想还真是满满的回忆啊
greeting,打卡了！
interact,淡化唇纹，能淡化眼纹不
interact,因为我姓范，同学给我起外号范坚强，后来的后来，一个同桌告诉我，范坚强，反过来读，就是强奸犯[冷汗][冷汗][冷汗]
interact,阿璃~我想知道双十一那天有没有大券啊
interact,复制了两边的符号，淘口令还是弹不出来[撇嘴][撇嘴]试了好多遍了
interact,别说了 我姓朱 [微笑] 外号多到你想都想不到
goods,有没有蜂蜜或者果茶啊，花茶的券券啊
greeting,运动过后  歇会逛逛
goods,最近特别流行小马甲里套一个衬衣缺缺有没有推荐的呀
interact,求关耳姐姐微博啊
goods,有没有拔气罐推荐呀，想买给家人用
interact,我们寝室6人寝的昵称如下，马子，B子（一直叫的B哥），懒子，膀子，小贺子，还有个老八[破涕为笑][破涕为笑]
interact,小编能多发点男生用的不，天天关注天天刷，就是没我能用的
interact,世界末日都不吃饿东西，我是狗肉，一丁点都不能碰，小时候上学，碰到过一个流浪狗狗，带回家自己养了三年，起名叫豆豆，后来邻居给打死了，因为豆豆看见别人吓我他叫唤了两嗓子，邻居不高兴了，就给打死了，还给吃了，这是我一辈子的噩梦，有时候还会做梦梦到我的狗狗，我唯一养过的狗狗，不知道他现在好不好
interact,用完了沐浴露可以涂身体乳吗？
goods,有没有长款显气质的风衣推荐呀？
goods,卷发棒的券没有了么
goods,长筒袜 也在线等嘻嘻 我不敢直接买东西 每一次都是买完然后发同款卷 先来问你哈
interact,印象最深刻的外号，大概是我的吧......   初二时暑假去海边嗨，  那时我弱小无知不懂防晒，  开学上化学课，  讲碳元素的分子构成，  我就有个伴我四五年的外号---  C60+.
interact,今天安利的被我剁了一半的手[流泪]
goods,想要新疆包邮的长袖T恤[流泪]
interact,送螺丝粉 是不是真的呢！
goods,求水杯[呲牙]
goods,有保温杯么？
goods,再多推荐点健身的衣服啊，健身装备，器具什么的呗～关注你很久啦，发现这类东西有点少哦～
goods,想问问有没有比较结实的行李箱[偷笑][偷笑][偷笑]
interact,嗯嗯嗯秋装
interact,缺缺第一件衣服好看
interact,想要推出一期羽绒服
interact,这次的券刚刚好
interact,喜欢菜西宝宝举高高的那一小只[玫瑰]
goods,好看的春秋袜在线等
goods,想要美宝莲眼唇卸妆液～
greeting,打卡呀 早上好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
interact,有没有防脱发的洗发水呀，原本一只手攥不住的头发。现在轻松握住还能来回滑动|･ω･｀) 拜托啦！一定要真正有用的，我不想还没上大学就又秃顶又发少
interact,哈哈，小天使可不敢当。不过小的给侠女一拜[抱拳]
goods,缺缺，请问有About me的面部排毒膏的券吗[皱眉][皱眉]
goods,有蚕丝压缩面膜的券嘛
goods,推荐几款长袖中长款打底裙吧，谢谢啦
interact,柔柔的双眼皮是不是割的[微笑]
interact,苦瓜苦瓜苦瓜，重要的事情说三遍，绝对是苦瓜，噬甜症患者绝对不要吃苦的东西[呲牙][呲牙][呲牙]
interact,团子姐姐去哪里了，很久没看见人了
interact,妈耶！！！！包包超级好看呀！！！！就喜欢这种少女心爆棚的东西！！！！买买买哇[嘿哈][嘿哈][嘿哈][嘿哈]
interact,店铺里的蓝色怎么跟小姐姐身上的蓝色不一样啊？本来想买，结果看到店铺那个蓝色犹豫了，不是雾霾蓝啊
interact,求茜茜的所有穿搭。特别是背带裤套装，还有后面的那件泡泡袖白色上衣。好喜欢好喜欢? ? ? ?  还有喵姐的鞋子～～～
interact,什么时候能推点大衣外套什么的.快要冻成狗了.[流泪]
goods,呜呜呜学生党在上课想要贝德玛的优惠券呜呜呜谢谢缺缺和我喵姐
goods,最近天气冷了，建议推荐一些外套
greeting,小板凳速来前排报道
goods,喵姐，体乳有吗？
interact,在东北生活的人表示已经快要穿棉鞋了[捂脸]
interact,可能是番茄吧，因为有阴影，小时候幼儿园老师硬生生的喂了我两大碗番茄，而且是半生不熟的，然后我一边吃一边哭，到初中时尝试一下吃圣女果然后吐了出来[捂脸]，不过番茄味的东西我还是能吃的只要不是特别浓，比如薯片，不过做菜和生吃就真的不行了，我总是能闻到一股只有番茄的独特腥味[破涕为笑]
goods,牛仔裤
interact,想要被翻牌
interact,呀我买了颈霜
goods,有没有平价一点的祛黑头的面膜泥
interact,每天必看，几乎天天收快递，儿子不愿意下楼拿啦?
goods,怎么显示优惠券失效了呢
interact,我刚刚才到货两件大衣啊[微笑][微笑][微笑]
goods,小姐姐，，有没有熨斗推荐啊
greeting,开心~买了新内内嘻嘻嘻开心
interact,"高中的时候把舍友和我后桌的男生凑成一对
interact,世界末日来了我也不会喜欢吃花生，核桃这类东西，真的超不喜欢吃啊，吃完超口渴，真的完全完全不可能会吃，可能我是大多数人之间的例外了，我身边的人都喜欢吃
greeting,第一名！打卡
interact,小姐姐们，我自己运营了一家淘宝店，想冲销量，同时也想给省女的粉丝们独家款福利，我们可以合作吗？ 看见回复我一下！！♥
interact,老板，商家怎么合作呀。
goods,求推荐大衣打底
goods,求午睡的枕头趴着
interact,香菜啊！！！！！打死我都不吃 世界末日我都不吃！！！！最讨厌的东西没有之一
interact,今天买了暖宝宝黑裤子和卫衣~
interact,我不会化妆，我不会护肤，我不知道为什么就关注你们了。我妹帮我化妆的时候老是说我皮肤干，我姐给我敷撕拉面膜，她评论脸皮太薄。[撇嘴]现在我想学化妆，想学护肤，我先买点面膜试试。
goods,有没有运动内衣的链接
goods,求雅顿身体乳的链接
interact,好哒，我去看看
goods,午好啊～小姐姐我想要脱毛膏和美瞳  请问有劵吗？
interact,爱心小包包，我上次买了表示质量很好，最近的专宠。
goods,多燕瘦没啦！
goods,小姐姐，请问有没有工装外套[调皮]
interact,最喜欢茜茜了
interact,包包很美哦
interact,今天的好物真是多呀。猫鱼和小女孩还有狗狗的照片太有爱了。 PS：驳友的长袖我入手了3件了，虽然没有现在的花样好看但是真的很好穿，特别是纯色的那款，很舒服。
greeting,沙发
greeting,第三名
goods,大衣没看到缺缺穿的雾霾蓝呢
goods,脸颊两边毛孔大用什么好呀，还有刚刚看了大衣，为什么会有人说有点扎人呀
goods,缺缺身上的粉色条纹衬衫有链接吗？
interact,从小我就喜欢给人起外号，高中的时候和前后桌玩得特别好，前面三个男同学，根据他们名字的谐音我分别叫他们:烧鸡，鱼干，猪大肠～ 自然的我也好多外号:四眼妹，番薯妹，番薯君，大头虾……
goods,澳宝沐浴露优惠券甩过来接住
greeting,前排前排
interact,喵姐有没有宝宝的东西推荐啊
interact,小编出的宝贝全部都很优秀，只可惜男款的太少，墙裂希望推荐男生版“逛呀”
goods,有没有男朋友过生日可以送礼物呐[抱拳]
goods,有没有洗衣机清洗剂 水牙线 液体卫生巾的活动
interact,猪肝，记得读书时有一次没戴眼镜，把猪肝认成了瘦肉，那顿饭只吃了一点点，还是硬塞的[捂脸]
goods,上次推荐的阿胶还有没有
goods,有没有力士沐浴露的劵
interact,求喵姐穿着美甲拍照那条上衣 真好看  [撇嘴][撇嘴]
interact,打卡，话说这种双面呢大衣不好清洗，得送干洗店[呲牙]
goods,想要实话秋天大学生的高跟鞋
goods,有没有什么百搭的小白鞋
interact,独角兽的卫衣，妖精的口袋同款哦，妖精的口袋是紫色和粉色的
interact,美颜关了??
goods,求眼影！
goods,眼霜，眼霜 眼下有脂肪粒。还有小孩洗衣服的，孩子衣服太难洗了，用肥皂什么的都洗不掉，急求，急求
interact,滴滴滴 国庆快乐呀 那个眼霜真的好用吗
goods,茜茜穿的毛衣外套有链接吗？
goods,喵姐   有可以当早餐的嘛   养胃点的
greeting,滴，打卡
goods,亲，最近有没有行李箱的优惠券呀
interact,好的吧，那我可以更换一下地址吗？要放中秋了邮寄到青岛我就收不到了，我放时间久了他们会退回去。
interact,求拖鞋安慰[可怜][可怜][可怜][可怜]
goods,亲亲，什么时候能有HFP的优惠呀～
interact,唉，每次都觉得好多都想买
interact,眼霜魅友[撇嘴]券了 今天来晚了
interact,一边翻，一边说这个来一件，这个也来一个，[破涕为笑]
goods,有行李箱的活动吗，或者行李箱子母箱
goods,求南极人打底裤
goods,【ins超火的秋衣上衣假两件长袖男港风chic韩风卫衣宽松早秋韩版潮T】http://m.tb.cn/h.3gziyCS 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥ALvFbVI2wRC￥后到淘♂寳♀             有他们家的券吗小仙女们
goods,东方宝石的劵没了呢[大哭][大哭][大哭]
interact,椰子糖！！！说什么都不会吃的！那个味道说真的受不了有呀！
greeting,等7打卡
interact,保温杯不仅仅是为了喝热水，更是 逛呀 的满满滴爱心
interact,坚决不吃真的有诶。不喝鸡汤，也不吃里面的肉。但是红烧鸡白斩鸡辣子鸡都是我的最爱[偷笑]哈哈哈。螺蛳粉是我的最爱[阴险]
goods,男士内裤，小姐姐
goods,有没有适合妈妈用的水乳？
interact,你们推荐的新百伦运动鞋，买了到货后想换个颜色然后鞋子寄回给店家，结果店家给了我一个错误的单号，发消息给他也不回，这店靠谱吗？
goods,可以推荐一下外穿的针织衫吗嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)
interact,我姓沙，因为很喜欢喝绿豆冰沙，所以他们给我取了一个绿豆沙的外号。
interact,不行了，我广西人每天都是把螺蛳粉当一日三餐的，结果现在开学了跑到北方去读书，吃不到[流泪][流泪][流泪]，能理解我的难受吗大家
greeting,沙发冲鸭
goods,阔腿秋裤要配什么款式的鞋子呢？[害羞][害羞]
interact,很认真的看了一遍~ 现在我要去下单啦嘻嘻
goods,我想要花颜悦色气垫！美女
interact,内衣价格少了一个小数点哈哈
interact,除毛球的那个我已经买啦，贼好用！
goods,我来晚了来晚了? 还有美白丸吗
goods,求贝德玛卸妆水的券
interact,不吃香芋味的一切东西，我觉得那个味道让我感觉很可怕
goods,月饼没有了? ? ?
interact,喵姐，你之前说的那个盐水洗牛仔裤可以防掉色的盐和水的比例是多少啊
goods,想要韩瑟三件套[害羞][害羞][害羞]
goods,缺缺蓝色毛呢大衣里面的撞色衬衫有链接吗？
interact,你的爱豆  男神是居老师吗？！！！！  小笼包啊
goods,打底裤的链接找不到了
goods,想要美多丝的精油
interact,缺缺居然只有158? 完全看不出来[捂脸][捂脸]
goods,还有其他的厚的打底裤吗，那个已经抢完啦[捂脸]
greeting,─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ哒哒哒[玫瑰][玫瑰][跳跳][跳跳][爱心][爱心][爱心]
greeting,早啊前排吗
goods,万芬妮打不开了，是没有券了吗
greeting,早早早
interact,初中被叫了三年的蛋蛋儿[捂脸] 和名字谐音
goods,还有好看的卫衣吗？[色][色]
interact,小学时有个男孩叫“晓杰”，然后被起外号“小姐”，叫了段时间，男孩们嫌烦，干脆一个字“妞”~他本人答应的还挺欢神~~~初中有次上课，有人放屁，没人承认，全班都赖班长头上，然后班长就背着“大屁”的外号臭了三年~~~哎，可怜的班长
goods,有没有小胸的内衣劵，
interact,能不能告诉我菜西的头发是什么颜色的尼，好喜欢，[色][色]
greeting,准时到
goods,有吹风链接吗?
interact,之前本来是拒绝螺蛳粉的，后来别人吃的时候尝了一下，莫名觉得还挺好吃的，可能最接受不了的是动物的肾脏，目前为止没吃过。。。
interact,每次看完都会剁手[呲牙]
interact,阿璃，美牙粉正畸的人可以用吗，推荐一周用几次呀
interact,不吃韭菜，只一点点还好稍微多了之后我的妈呀胃难受死不说，满嘴里一天都是那味，尤其一打嗝，别提多难受了，身为北方人过年吃饺子是必须的，奈何不管婆家还是娘家的人都超级喜欢韭菜，就连不到两岁的儿子都喜欢吃，年三十满院子的韭菜馅味，无语了！
interact,高一的时候有个外号叫“别人”，话说这个外号我也不知道怎么来的，其实我还挺喜欢的hiahiahia~寓意是别人家的孩子
interact,每天必看，看完必买，就等补秋冬衣服啦，问题买了一堆别的[敲打]
interact,颈纹霜是真的好用真的好用真的好用！！！！！！坚持用了一个月，用了半瓶多，我的颈纹淡很多了，而且皮肤非常细腻～哦哈哈哈哈！
interact,好喜欢那件大衣，不过奶茶卡对黄黑皮是不是不太友好呐？
interact,卖家说没有买一送一活动唉
goods,有没有佳宁娜月饼的券啊？
goods,有没有卫衣啥的推荐
interact,上次买了原液觉得很好用，正担心要用光了怎么办～推荐的真及时，每样都买了，啦啦啦
interact,小姐姐 酵素那个淘口令怎么复制过去淘宝没用呀
interact,已买针织衫，牛仔裤，还有口红?[调皮]
interact,茜茜宝宝，想要修身一点的薄外套，今早起来大风大雨都没得穿[捂脸]，来自微胖女生的烦恼[捂脸]
goods,比丽福的裤子有木有啊
goods,什么时候来一波电动剃须刀啊
goods,有没有那个日本无痕内衣的券了？超级舒服滴那个
goods,打底裤，没有了[撇嘴][撇嘴]
goods,小姐姐卷发棒没有了嘛
interact,阅读1670 点赞才2什么鬼??点起来啊朋友们
greeting,哇是不是前排[调皮]
interact,他说已达上限
interact,智障小龙 没有什么 就是很！智！障！
interact,以前在宿舍叫我开心果，因为我经常晚上在宿舍演小沈阳的小品，然后她们就笑疯了
interact,我跟我闺蜜~~黑白猪...刚好属猪，刚好一黑一白，感情又好的要命，刚好那个年代又兴起了黑白猪...到处都能见到黑白猪的身影...两个人分开来是白肉猪跟黑肉猪...时隔好多年了也还有人这么叫[尴尬]
interact,哇，好幸运，谢谢亲爱哒，待我屁颠屁颠去后台留信息[害羞][害羞][害羞]
goods,有没有啥中腰的纯棉内裤可以推荐?
goods,贝德玛的卸妆水[可怜]
goods,卷发棒有新券吗呜呜呜
goods,图上针织衫链接在哪 亲亲
goods,皮尔卡丹呃，没抢到
goods,昨天没抢到小裤裤的券，所以今天守着领券，结果打底裤还是只剩两个颜色了。下次先悄悄推给我一个人得了[流泪]
interact,感觉茜茜超美，超有气质
interact,苦瓜！不吃！
greeting,留言
interact,昨天晚上还和室友讨论了打死都不吃什么的话题，我可以包容臭豆腐、榴莲、螺蛳粉，但是绝对不能忍的就是鱼腥草!!!真的，就吃过一次，那味道再也不想回味，打死我也不吃，饿死我也不吃[傲慢][傲慢]（昨天晚上室友还有要买螺蛳粉，今天的活动就有，难道是为我特意准备的[奸笑]）[奸笑]
goods,沐浴露没券了[流泪]
interact,为了螺蛳粉我来啦！！！
greeting,第一第一
interact,那就是小河了，因为有个朋友名字里有海洋所以大家喜欢叫他小河
greeting,1
interact,坚决不吃的多了…茴香，花椒，各种猪血鸭血，如果世界末日只剩下这些东西，估计我就去吃土了[骷髅][骷髅][骷髅]
goods,板鞋女有吗？
goods,有没有压缩面膜呀
interact,终于抢到黑糖啦！！！
interact,想问一下小姐姐，以前长痘皮肤发红，还是黄皮，想要涂上不显白的隔离，不喜欢白的吓人，应该买今天推荐的哪个啊？
interact,155想要矮妹子穿搭呀
greeting,? ?
goods,有没有xaix的美妆蛋？
interact,不吃内脏吧，没有为什么，条件反射？
goods,月饼没抢到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[流泪]暴风哭泣
goods,再求一次真空收纳袋的劵！上次买的不够放！
goods,求安利耳环项链这一类的小饰品
goods,求好用的唇釉[爱心][爱心]
goods,自由点的卫生巾有优惠券吗，一直在等[流泪][流泪]
goods,有没有黑色的女鞋，秋天穿的？？
goods,"红磨坊的毛毯券失效了
interact,想说北方人每次洗澡都会搓澡的
interact,异地恋～不存在的[傲慢]
goods,没有了
interact,榴莲，从那一回吃吐以后，一辈子都不可能吃榴莲的。
goods,有澳宝洗发水吗，九块九那个
greeting,我来啦~我来啦~我来啦[偷笑][偷笑][偷笑]
goods,美宝莲卸妆~
greeting,早? 睡醒了
interact,想看秋冬装的衣服裤子裙子鞋子外套，感觉全身上下都需要[皱眉]
goods,卷发棒的券没有了[流泪]
greeting,迟到了...
greeting,[色][色][色]
interact,哈哈哈哈我已经买了螺狮粉屯在家里了！就等国庆回家吃！螺霸王番茄味的超级好吃！！！强烈推荐
goods,小编可不可以推荐一下瘦腰的？
interact,冬天和保温杯很配！！
goods,前几天的康夫和今天的飞科，哪个好啊
interact,哪怕世界上的植物死的只剩下苦瓜了，我也绝对舔都不舔一下！
goods,推荐一个床上书架呗
interact,本来去屈臣氏只想买一小瓶美宝莲卸妆水  结果却提着洗发水、护发素出来了 鬼知道我经历了什么
interact,地址是：广东省湛江市廉江市九洲江开发区广东文理职业学院 联系方式：15815868035 中奖了[偷笑][偷笑]谢谢缺缺啊[调皮][调皮]
goods,给自己做了头发，但是没多久头发就直回来了。有没有介绍呢，无香的那种。
goods,牙膏有没有啊
goods,可以推荐男款的裤子吗，最好稍微厚一点的
goods,想要品牌鞋的券…[害羞][害羞][害羞]有吗有吗…
interact,小姐姐。那个按摩披肩领券怎么还是39呀
interact,黑糖真的好好喝、一直想在买点。又出券啦、来的真及时
greeting,打卡滴
goods,缺缺身上的牛仔裤有链接么
goods,顶鹿的内裤券没有了，还有么
goods,亲爱的缺，上次测评的行李箱还有没有券了?
goods,求身体乳
goods,最近超级想买好看的项链呀
interact,还有券吗???
interact,今天没有安利到想买了，打卡已成习惯
greeting,啦啦啦，日常打卡，日常爱你/:lvu
goods,自然之名面膜怀孕真的能用吗
goods,还有没有祛霉斑的[疑问]
goods,求东方宝石沐浴露啊 阿缺
interact,小编姐姐，忘了问问你，像我们这种化妆小白该需要准备哪些化妆品，有木有优惠券，类似一整套化妆品的，期待么么哒
interact,我们班第一个带眼镜的女生被称为四眼天姬！
goods,小仙女，想知道秋天应该穿啥样的高跟鞋啊，求多推荐几款，想搭配裙子穿呢
interact,这个链接怎么弄了？
interact,缺缺，爱死你了，昨天留言内衣今天就上券了，比心比心
greeting,打卡卡
interact,对了给阿璃一个澳宝的反馈！
goods,有没有袜子呀⊙∀⊙！
interact,哇撒撒  我也叫梦瑶
goods,有好看的卫衣吗
goods,袜子优惠券没了
greeting,早安，这个世界上的另一个你
interact,冲着螺蛳粉来的
goods,妈妈快过生日了，有什么推荐吗，四十几岁
interact,小姐姐小姐姐，可不可以写一篇推荐男装的文 休闲裤，运动裤什么的
goods,月饼没有啦[流泪]
goods,没卷啦
interact,我想问下你推荐的吴昕同款小飞象是正品吗 那个好想买 都是有点担心啊 求回复
interact,天气逐渐变凉，注意保暖
interact,我都刷了一下午的页面啦，别的都有就是寡钛没有，看到你同事那么好的效果，好想买啊！身上起了几个硬豆子居然都不下去，赶紧给我试试吧~
interact,好的呢 地址:广西壮族自治区 南宁市 西乡塘区大学东路100号 广西大学西校园 电话:18178082242
greeting,第几第几
interact,丑的该死，太老土了吧，97年98年的穿上都感觉是阿姨了，更别提99年00后[捂脸]
interact,茜茜脚上的鞋有吗
interact,多来理工拍照！ 求偶遇！
interact,想哭～昨天的雪雪玲妃没领到啊～因为台风啊～各种没信号没网络～!心塞!
goods,我还想要床上四件套和沐浴露的推荐[笑脸]
interact,疯狂敷面膜呀，更种补水面膜，正好前几天润唇膏不小心丢了月底没钱，希望能中，
interact,那个那个，那个小姐姐身上的蓝上衣！
interact,请问柔儿的痘痘真的是用推荐的这个芦荟胶抹好的吗？
interact,又想骗我买包包
interact,日常留言又来啦！ 最近忙着考试，还有月初工作一大堆，真真是，一把辛酸泪?ི 天气转凉就看见喵姐安利的大衣，糟了！是心动的感觉！???，刚好姨妈巾也用完了，要不要这么及时啊哈哈哈❤～ PS ：弱弱问下喵姐，我8月24留言中奖了，现在还咩有收到小礼物哦?
interact,喵姐 经常过敏怎么办鸭[难过]
interact,请问姐姐  学生可以用吗  高中党
interact,我买的那个澳宝洗发水昨天晚上试用了一下，真的超级好，来大姨妈好累，躺在床上不想去洗头，但是想想第二天早上又没时间，后来想一想，还有新的洗发水，真的，昨天要不是这个新的洗发水，可能真的今天脏兮兮出门了，哈哈哈哈，我室友都说好香，洗完头发超级柔顺，好喜欢。之前也买过很多东西，真的是省了不少钱，希望你们做的越来越好，表白买买买关爱会的所有小姐姐小哥哥[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
goods,来晚了，月饼卷没有了，还什么时候有活动，好高大上的包装啊
interact,那个豆乳洗面奶是氨基酸吗？
greeting,第一？？？
goods,没有了?
interact,锦鲤俯身，需要棉拖? 。
goods,有没有无痕内裤女生的
interact,宝宝们 多燕瘦有新券了 还是拍两件28元 买二送一发三盒！ 但是券和库存都不是很多了 千万别错过啦：￥0EnabVNT1mJ￥
interact,喜欢的兵哥哥的昵称随着他退伍的时间改变。现在是“十二”，还有不到12个月退伍。是一个超级棒的人，超级有上进心。希望他平安归来
goods,我想要缺牛仔裤子连接
goods,有没有毛球修剪器    袜子的优惠券
interact,哈哈哈上课偷偷逛公众号。台风对于福建的童鞋，习惯了习惯了，坚决抵触葱香菜蒜头还有皇帝菜。每次点外卖留言都是，不要葱香菜蒜头，加中辣，输入法都记住了。
interact,多推荐外套和内搭，还有长裤，谢谢
interact,我最讨厌葱姜蒜了，如果让我挑，那就是大葱吧，嗯，对就是这样
interact,想要拖鞋   想要拖鞋  我还是个学生党[亲亲]
goods,小编，可有好吃的月饼？酥脆皮那种[色][色][色]
interact,我可以拥有拖鞋吗[害羞][害羞][害羞]
goods,有没有ucc咖啡117的优惠券
goods,卷发棒的券没有了呢，能不能再出一个卷发棒
goods,喵姐，能把冰冰霜优惠券链接放出来吗？爱你么么哒
interact,液体钙是发三瓶吗？
goods,想要祛痘痘印原液的优惠券，谢谢啦
greeting,─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ我来了[爱心][爱心][爱心][跳跳][跳跳][跳跳]
greeting,沙发，么么哒
interact,每天看茜茜就跟开心
goods,每天关注，默默剁手，想要珍珠项链的劵，有木有？
interact,初中时候被人叫猪婆 因为当时跟我们班一个男的吵架 然后我叫他猪尿泡 然后他就随口一出来 叫我猪婆 然后就这样了
interact,肥肉，未孵化还在壳里的小鸡简直可怕
interact,复制之后总是打不开，最近一直都是这样
interact,只有领优惠券和直播，哪有超级红包
goods,西洋参还有没有啊
greeting,第一！
greeting,打卡打卡
interact,可以多上秋装啦
interact,我不吃姜，不吃肉[捂脸]
interact,妈呀，好想都买，然后慢慢用，可以还是学生，资金不太够
goods,有没有透明靴的券呀?
interact,买买买买买买   感觉挺好用的
interact,噗哈哈哈哈哈，洗面奶洗奶，缺缺你要笑死我，车开的太急转向灯都不打啊[得意]
goods,小姐姐，可以推荐一期秋天的女裤吗？
goods,想要爽肤水
interact,姜！！！ 另外我觉得香菜真的蛮好吃的，试试火锅涮香菜[奸笑]
interact,作为一个广东人，没什么是不能吃的，就是辣椒是真吃不了太多[呲牙]
goods,想要出个唇膏！！
interact,Ubra那种的
greeting,─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ我来了[玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心]
goods,有台灯的优惠券吗
interact,没事，发链接给我咯
interact,让我哭会！我刚买完冰冰霜QWQ话说离家出走包喵姐觉得哪个颜色最好看呀
interact,不吃猪脑，是我最后的坚强
interact,你是魔鬼吗 昨天还想着囤点姨妈巾，今天就有了
interact,隔离又囤了，推荐给朋友了[憨笑][憨笑]
greeting,第一
greeting,每天看完都来给你点赞赞?
interact,福满园的乳胶枕有用过的吗，好用吗
goods,有没有适合新手用的化妆品套装呀
goods,雷瓦卷发棒没券了？[抓狂]
interact,糖醋大蒜！！！这味道太销魂了！！！一闻到就想吐不要问为什么！！！味道恒久远，一颗永流传！！！
goods,求电动车护腿披风的券，求秋冬小皮裙的券
goods,卷发棒那个券没有啦
interact,高额秃头妹 我高中同桌给我起的外号 因为我额头又高又大 然后有一次他过生日我给他打电话电话正好是他好哥们拿着，那备注就是高额秃头妹， 他哥们以为我巨丑，后来吃饭的时候看见我对我一见钟情[发呆][发呆][发呆]
goods,求推散粉，好久都没看见什么散粉定妆的了！
goods,打卡，求沐浴露啦[调皮]
goods,求推荐女生的黑色运动鞋，还有蓝色连帽卫衣，太晚了希望能被回复[爱心]
goods,缺缺啊！那个酵素果冻是拍俩吗
goods,同求北极狐优惠券链接[流泪[流泪]
interact,上次就买了多燕瘦的酵素果冻，吃了几天效果特别好，小肚子以前一直有点大，还感觉硬硬的，现在小多啦~希望我坚持吃还能瘦别的地方? ? ?
interact,我坚决不吃酸的东西 怀我儿子的时候也不碰一口酸  天生不爱吃  加上酸的东西  哎哟  好难吃
goods,想要一个磨砂玻璃杯有杯套的
goods,又是我，没错，强烈请求要月饼那个[捂脸]也太快了吧仙女们…好时月饼又没了……店家卖完了，难受
goods,想要上次推荐那个洗脸仪，可以变光那个
goods,想要吹风机，包包，袜子
goods,有隔离霜的卷吗[害羞]
greeting,竟然不是第一
goods,美宝莲卸妆券
goods,有kiko的口红吗？
greeting,缺缺早
interact,紫色衣服的小姐姐是有上过照吗
interact,上次前扣内衣卷没抢到心塞了好久，毕竟像我这种，天天让室友扣扣子，没人扣的时候，自己永远只能扣上一个扣，还扣歪的手残党，[发抖]无数次被闺密和室友嫌弃！
goods,想要帽子推荐
interact,那个隔离霜不错
interact,倒数第四个，掉了小数点哟
interact,小编，我还想问脸上有痘痘，粉刺用粉刺露管用吗？
interact,我在后排向棉拖鞋观望[破涕为笑]
interact,每天都默默的关注…默默的下单[害羞]
interact,不吃花椒，不吃花椒，打死我也不吃花椒，保护舌头，从我做起……
goods,赫拉的补水套装还有优惠吗？之前没有抢到优惠券
interact,想要秋季穿搭呀。。穿搭呀。。搭呀。。呀
interact,螺丝粉，螺蛳粉，螺蛳粉，打这三个字好累[皱眉]
greeting,是的，小姐姐
goods,求喵姐身上的连衣裙?链接
interact,我叫早婚，因为我名字叫婉钰，就是计划生育晚婚晚育少生优生同音，当时上政治课，大家发现的，我想改名来得及吗[偷笑][偷笑]
goods,怎么搜索不到打底裤呢 皮尔卡丹那款
interact,缺缺穿的睡衣什么码的
greeting,滴滴滴今日打卡 快递要停不下来了呀
interact,任何禽类眼睛，想想就阔怕呀[发抖][发抖][发抖]
interact,花椒，吃了花椒就想吐
interact,眼睛长的大，所以高中同学叫我鼓眼。。。。
interact,小姐姐洗脸都不用扎头发的吗
goods,[流泪]那个皮尔卡的裤子68，69才能用卷
interact,封面是哪个宝宝那么可爱呀
interact,没吃过螺蛳粉得人表示想试一试? ? ?
interact,牛油果！！！！！！！！吃了一次简直是噩梦，还好我穷，也吃不起。
goods,最近睡不着，求北京贴
goods,vc安瓶的在哪里有券啊[色][色] 一会儿要去上课了，赶不上看 有没有链接可以发啊[亲亲][亲亲]
goods,亲亲，有没有秋冬穿的百褶裙的链接呀。帮忙淘一个好的吧
goods,亲，想要秋季小皮鞋女生滴
greeting,今天这卡打的太晚了[撇嘴]
greeting,─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ我来了，猫宁~[爱心][爱心][爱心]
interact,白萝卜和冬瓜[微笑]小时候爸爸逼着我吃这两个，还骗我说这俩都是肉做的[捂脸]
interact,上个礼拜还买了两瓶HFP[捂脸] 现在马马下单这款[机智]
goods,美缺 美宝莲的卷麻烦给我  我刚刚收到的货 花了三十大洋[流泪]
goods,求缺缺的蓝色裤子的链接[呲牙][呲牙][呲牙]
greeting,是不是第一个哈哈哈
goods,姐姐，有学生收纳箱的链接嘛，大概要底起码要24*24高20 大概这样子的收纳箱嘛？学校不让把书放桌子上，抽屉小小的，只能这样了
greeting,第一
goods,身上牛仔裤有没有哈哈
goods,有没有中老年妈妈穿的春秋装
interact,哇噢，这一篇文章好长哦
greeting,在大学给你们打call? ? ?
greeting,谢谢
goods,有没有便宜的床单推荐呀 宿舍那种单人床～
goods,小姐姐可以推荐一下好用的眉笔吗嘻嘻嘻?
greeting,前排
goods,卷发棒的优惠券没有了，心塞[难过]
interact,上小学时候，跟最好的同学互相起绰号，我姓秦她叫我芹菜秦始皇，她姓高我叫她高老庄，那时候真的挺好 想个外号都那么纯真?
interact,37°恒温内衣，领券之后不是29，8吗
goods,想求保温杯的券哇！！
interact,美璃，上次你推荐的那个冠军卫衣，都五天了他都还没发货，然后问客服，客服也不理人，肿么办?
goods,有没有好看的外套？
interact,我有一个好兄弟 他外号是张sb. 要用英文读sb. 因为他的名字后面两个字缩写sb 本来是张sb 然后英语老师给他加了一个点???我本来被叫姐 因为太爷们 变成哥最后变成爷 还有一个朋友名字有四个金 但是被我们叫四斤 因为容易胖
greeting,剁手剁手
interact,最近冷了，喵姐推荐下长袖衣服或者群子[坏笑]
goods,头枕按摩和披肩按摩有什么不一样吗
interact,编辑太皮了，这是要我剁手的节奏
interact,我的天!世界末日也不会吃香菜的!!!永永远远不会不会不会!!!不过…现在…能吃香菜的是不是都是土豪了? ?
greeting,前五能进吗?
goods,求好喝的蜂蜜，谢谢
goods,有没有那种抱枕与被子两用的抱枕？
interact,我怎么复制完打不开呢
goods,有没有洗脸巾啊
interact,初中有一个屁神，总是放屁，，所以班里人将这个外号送給他了，
greeting,吗？
goods,沐浴露的券没了[快哭了]
interact,上面的照片明明是化妆前和化妆后??
goods,优惠券失效啦～
goods,眼影盘眼影盘?
goods,俺想吃螃蟹。。求推荐！！！
interact,天气冷了 注意保暖[捂脸][捂脸]
interact,求母婴号
interact,送我螺狮粉多好，正好没吃过，给我来尝尝哈
greeting,早[害羞][害羞]
greeting,打卡
interact,想要棉拖鞋[可怜]
goods,什么时候能有蜜粉推荐 有牌子的那种
interact,以前公众号缺缺一个人做产品还多，每天换着。现在公众号感觉就是推荐那些，无非就是内衣吃的生活用品护肤品。太无聊了，望多改善吧
interact,哇~~零食零食 还没看先留言 求中呀(*^▽^*)
goods,卷发棒，优惠劵没有了[流泪]
goods,想问有裤子的券吗
goods,有保温杯的券吗
interact,打卡，我就看看，没准备买的[撇嘴]
interact,都不回复我，是不喜欢我么[调皮]洗锅和擦干锅推荐一下。有时炒菜，一想到洗锅就头大了，还有擦干净锅每次用纸巾，怎么办？[撇嘴][撇嘴]
goods,东方宝石身体乳还有券吗
interact,就算世界末日最喜欢的还是螺丝粉 柳州人[呲牙][呲牙][呲牙]
goods,北方的冬天等着推荐大棉衣大羽绒服  哈哈?
goods,有没有护发精油啊
goods,有没有去油的洗发水和刷小白鞋的那种去污剂
greeting,鲁啦啦鲁啦啦鲁啦鲁来啦！！诶呀呀
goods,彩妆盘和雅顿身体乳
interact,原以为最讨厌吃葱蒜，谁知道怀孕的时候婆婆炒青菜撒了一把蒜苗，太棒了，一个小小的蒜苗居然包含了葱姜蒜三种混合味道，胆汁都给我吐出来了，从此蒜苗就荣升为讨厌之最。
interact,充电宝没有卷了！![流泪]
interact,玻尿酸真不错
interact,今天早呀 香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，不吃香菜，绝对不吃
interact,打卡打卡  香菜最爱好吗 每次吃都要放好多香菜[调皮]
interact,因为我小的时候又瘦又高，像营养不良，他们叫我打枣竿，嗯，就是的
greeting,[流泪][流泪][流泪]  差一个字
goods,编编～求帆布鞋的卷  感谢感谢♡
goods,小姐姐，有没有娃娃领的大衣啊？
greeting,第一[微笑][微笑]
goods,打底裤有没有
interact,高中的时候宿舍里面的每个人都有一个自己的专属外号，小红帽、乌鸦、金矿、文兄、贞子、娜妹子
goods,喵姐，山羊奶面膜的券有吗
interact,啊啊美丽的小姐姐们的万妮芬的寡肽祛痘原液以后还出优惠券吗[流泪]学生党十点放学抢不到 眼睁睁的看见优惠券离我而去
goods,那个月饼的领不了～
goods,去角质的可以只买一件吗[愉快]
greeting,是第一吗？[偷笑]
interact,[发呆]不知道小仙女们见没见过一种洗手滑滑的叫做朱一子的东西， 我有个发小叫朱子一，小的时候都叫他“朱一子”这成了一个梗，现在还会这么逗他，所以他改名朱子月了 。   上初中的时候走读，然后那会胖嘟嘟的，肉多，做事情不着急不发慌，慢吞吞，那会是三人一桌，我坐最里面靠墙，最边上的那个男生管我叫“田肉肉” ，嫌我动作慢， 小打小闹了几回成了死党 不打不相识吧。  初中还没分班的时候，坐我后桌有个男生叫董旺，学习很用功，有一回美术老师叫我们画画来形象表达自己的名字，他就上去了，花了一个小孩敲钟，美术老师不解，让他说自己的名字怎么这么形容，他说我叫董旺，小孩敲钟发出声音“duang”我的名字读快就是“duang”董旺，董旺，董旺，duang 这个解释笑疯我们了。到现在还对他记忆犹新。 第一次评论，呀好开心
greeting,前排[阴险][阴险][阴险]
goods,想要奥利思他胶囊！！[抓狂][抓狂][抓狂]
greeting,运费。。
interact,hello~我是see小电铺的，有个商务合作想要和你聊一下~微信qq有吗[愉快]
interact,没到长沙来之前没接触过螺蛳粉，吃过一次后就完全停不下来了，每星期都要吃几次。虽然吃过后味道很大，但真的(//∇//)好次(✪▽✪)啊!!!
interact,我也不知道为什么，我坚决不吃的东西大家应该都会爱吃：第一个是茄子，我身边好多朋友都是特爱吃茄子的，我不知道为什么就非常的讨厌茄子，那怕是夹过茄子的筷子我也要洗的干干净净的才用；第二个是山药，可是山药可是好东西啊，又很营养，经常是家里煮了山药汤，那怕是被妈妈打也绝不喝一口的那种[捂脸][捂脸][捂脸
goods,有508毫升花印卸妆水的券吗？
goods,去毛球的有吗
goods,那个卷发棒的券无效了呀
goods,小姐姐的芭蕾鞋好好看，缺缺有劵嘛
interact,内个，就是给链接说领红包的那个，是个骗子，而且发广告发的也不是你们的公众号，完成广告评论也不给红包的。麻烦不要被骗了。森气
interact,香菜加10086 坚决不吃[偷笑] ps:今天的优惠都是我想要的?
goods,可以推荐个保温杯的优惠券吗
goods,爱牧乐的口红什么时候有券
goods,万妮芬那个我看页面没有说明呀，是直接拍吗？
goods,有什么瘦脸神器嘛
interact,大姨妈痛到死，抱着阿璃推荐的红糖姜茶蜷在被窝里看推荐[偷笑]
goods,卷发棒的劵没有了[流泪]
interact,因为脖子长 老是被叫长颈鹿。。。。。
greeting,滴，仙女卡
interact,我觉得藤椒的很好吃啊
goods,有没有推荐男士穿的衣服
goods,有没有小巧方便的充电宝啊
interact,茜茜拍帆布包包的地方在哪啊，好高雅的感觉
interact,我是四川的，我们这里有些地方会吃狗肉，狗是我最喜欢的动物，狗狗那么忠诚与可爱，怎么能吃狗肉呢，讲真，这个是真的不能接受。提到狗肉，就会想到狗狗无辜的眼神。不吃狗肉，是我作为一个吃货的最后倔强！这里也号召大家不要吃狗肉，因为它们真的太相信我们人类了。这里虽然有小伙伴可能会说有凶残的狗，但我更相信狗的凶残跟主人的培养也有关系，大多数狗狗都是很温和的，特别是金毛拉布拉多这些狗狗[微笑]
goods,求妮维雅男士洗面奶～
goods,没有卷了....缺沐浴露的我...哭泣
interact,考一下大家的眼力，哈哈[呲牙]
goods,这也太快了，皮尔卡丹的裤子没了[流泪]
goods,卷发棒没了[流泪]想要变色唇膏? ，有吗[害羞][害羞]
goods,那蛋黄酥有券吗？想买点适合老人吃的
greeting,前排
goods,想要缺缺小姐姐的裤子的链接！
goods,batiste碧缇丝免洗干发喷雾有吗
goods,那个v领长袖复制过去的链接不是图上款哎
goods,为何没人说月饼的事儿呢？
interact,托你的福，第一次看到了女生的胸罩和内内[冷汗]
goods,偏油皮，推荐日用防晒的有没有
goods,卷发器优惠券发光啦 怎么办！
goods,没有买一送一啊 [皱眉][皱眉]
interact,阿璃阿璃！佳期跟素肌感卫生巾哪种吸收比较好啊？
interact,离家出走包，橘色太好看了吧，买[机智]
goods,想要长款开衩包裙，有推荐的吗
interact,阿离，你前两天推荐的七好啄木鸟四件套很差劲的，希望以后不要再推荐这样的产品了
interact,天津这几天超级冷的希望能看到厚衣物推荐 谢谢美璃
interact,说起外号，就想起高中的同学，可能名字记不清了，但是外号记得特别清楚，当你我们班长姓侯，是个女生，大家管她叫猴哥，班里还有个男生特别爱喝奶，不知道怎么着的，他的外号就成了奶孩，还有个男生长得特别白净，气质有点像古人，然后大家就管他叫秀才，我现在都不记得人家本名叫什么，只记得外号了[捂脸]
goods,没有券了………[流泪]
goods,内衣总是没款式
goods,啊璃， 男式钱包有吗，
goods,缺缺，羊毛大衣有格子款式的吗，今后会做吗
interact,我的花呗简直了，嗖嗖嗖额度就没了
interact,螺蛳粉好吃，经常吃。
interact,打卡打卡~ 我也想要棉拖鞋~~[鼓掌]
greeting,我来啦
greeting,第一！
greeting,哒哒哒，比心[爱心][爱心][爱心]
interact,阿璃宝宝，最近眼睛旁边有那种肤色的脂肪粒，有办法么！？？？着急
interact,那个时候班上有个同学姓柯，然后喜欢喝核桃奶，久而久之我们就把他叫核桃了? ?
goods,现在还有没有赫拉的牛仔系列的水乳套盒[白眼][白眼][白眼]
greeting,打卡打卡
goods,黑色的牛仔裤，有没有呀，还有格子大衣
greeting,打卡咯～
greeting,打卡
goods,"【2018秋冬季新款韩版宽松开叉连衣裙
interact,没有用过那个祛痘印的原液，哪位宝宝能说一下效果么[鼓掌][鼓掌]
interact,早上好了，又要剁手了，工资还没法[困][困]
interact,文末的图片，最后一个是伊丽莎白的身体乳吗[发呆]
goods,打开链接店家没有说买一送一或者买一送二嘛[撇嘴]
goods,想要保温杯的优惠券
goods,求求好吃的月饼的券，爱你们啊啊啊啊啊啊啊
goods,求冰冰霜链接[合十][合十]
interact,羊毛外套会粘毛吗
interact,天天上班必刷，一定要看最新推文，跟着买买买。。。
interact,怎么我的留言没人回应呢[发呆][发呆]
goods,美宝莲和卷发棒的券一下子就没有了！
interact,开学的时候，在饭堂吃饭，抬起头来，突然发现一个男生站在门口一边寻找，一边傻笑，于是每次见到他，都叫他微笑哥[破涕为笑]，还有饭堂的阿叔，工作特别勤快，每次推车的时候，总是能用吓死人的音量说，靓仔，靓女，让一下[破涕为笑][破涕为笑] 我们一见到啊叔，总是自觉地叫了一声积极叔。 还有勤快哥呀，单车叔呀[嘿哈]
greeting,第三
greeting,比心比心[爱心]
goods,有没有面膜啊[愉快][愉快]
interact,您好，中秋将至，提前计划中秋引流一波粉丝，利用好节日红利，提前积累粉丝量，通过推文或粉丝福利，增加粘性，提升节日期间的转化率。我们公司专业做公众号和小程序推广加粉的，粉丝全自主关注，通过微信连Wi-Fi的方式，可按全国、粉丝性别、时间、各城市、证券金融、机场、酒店、商圈、学校、医院、旅游景点等多维度投放，以及按照粉丝兴趣爱好进行投放推广，获取精准粉丝，留存率可达80%，进而提升阅读量和活跃度。更多详情欢迎联系QQ：1207600634 电话（微信）：15013500372
interact,糖果。是我初中三年的同桌给我起的，当时给我的理由是因为我不喜欢吃糖果，她说这样叫我可能我就爱吃糖果了? ? ? 直到去了不同的高中，她给我寄了很多明信片，其中有一张是：我愿你的生活如糖似蜜? ?
goods,亲爱的喵姐。有没有月饼的券
goods,小姐姐小姐姐，推荐个好用的自拍杆，马上十月一了，要出去玩啊，没有个自拍杆可不行[奸笑]
interact,想要能调理身体代谢的！最好是可以瘦身的！我现在靠少吃来减肥，虽然有效果，但想用酵素来调理调理
goods,可以可以推荐插排和电热毯，这边已经开始冷了，体寒妹子伤不起
goods,有没有千鸟格长袖格子女外套啊
interact,刚看见卫衣就没劵了怎么办 痛失几个亿……
interact,emmmmmmm可能我比较好养活吧emmm，啥都吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不挑食[耶]
goods,宿系之源的纯露啊
interact,当然是高中同学? 一个男孩子，那个时候脸上长了很多痘痘，然后刚好英语课文学到跟侏罗纪相关的，就给他取名叫dinosaur（恐龙[捂脸]）最经典的一次是看完刘伟的you  are   beautiful的参赛视频，某男就怼这个男生，you   are  dinosaur，you  are   dinosaur，另一个男生默默接了句，its  true～
goods,伊丽莎白雅顿身体乳，求求求~
goods,推荐一些衬衫呗，秋季想买柔软型的不易皱的衬衫
greeting,每天买买买，很开心[害羞][害羞]
interact,帆布包真的好看到爆！！！！！
goods,想买吸尘器 带除螨的那种 有没有推荐[脸红]
goods,好喜欢那个帆布包啊！！！
interact,天冷了，没有秋装，求推荐衣服裤子鞋子都要[流泪]
goods,看上缺缺的裤子了[捂脸][捂脸]
interact,亲爱的，这个券还有吗？
interact,就是直播衣服的链接
interact,螺蛳粉我的最爱，希望能砸中我，
goods,亲，有没有挂烫机的券啊
goods,想要多燕果冻的链接！！！
interact,喵姐按摩脖子的那个买的是哪款呀
goods,有没有秋季好穿的鞋子推荐呢，好期待哦，去年买了缺缺推荐的鞋子，大家都说好看又好穿，所以继续来求安利来了。
goods,有没有什么好用的去黑眼圈的啊   还有身体乳嘻嘻嘻  爱你们哦
interact,初中的时候，做到一道科学题目，题目给了一些东西及其ph值，问酸性最强的食物是什么，然后那个同学写了洁厕灵…[微笑]从此以后，我们班的同学都叫她洁厕灵。
interact,嘤嘤嘤，可是宿舍里舍友经常买圣女果吃，还有身边的人都吃番茄炒蛋
greeting,搜索了没有红包啊
goods,缺缺 求寻荟记链接
goods,有没有帮助戒烟的东西？
goods,想看洗发水专题
interact,阅读量1044为什么点赞的才11[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]世界末日都不吃的东西，? ? 没有，我什么都喜欢吃
interact,棉拖
interact,我坚决不吃生蒜，还有蒜苔，吃了喉咙痛[流泪]
interact,每天成了一种习惯要看发表的内容
interact,坚决不吃肥肉！我其实并不是很挑剔的人。但是我绝对不吃肥肉，是一点点都要吐出来的那种。因为小时候和我哥一块吃饭，我哥说吃肥肉会变肥，长得跟猪一样。[微笑]我那时候才多大呀居然觉得他说的好有道理啊！要是以后变成猪头就没有小朋友和我玩儿了。 从那以后我就拒绝一切肥肉，一点都不行。不管家里人怎么想办法让我吃，我坚决不。[傲慢] 后来我哥说吃肥肉会变白，[傲慢]我已经长大了我才不会信他的鬼话了。  另外，山竹来临，注意安全！！！！
goods,想要不脱妆不沾杯的口红！
goods,喜欢缺缺的牛仔裤。? ? ?
greeting,晚了晚了……
interact,外号月亮姐姐……因为不知道怎么拒绝别人的要求，全班就几个走读的，经常为了给别人买东西走几条街
goods,啊！我需要之前的阔腿裤，翻我呐[呲牙]
goods,还有行李箱? ? 国庆要出去玩
interact,之前测评的轻羽绒服，为什么我收到的和你拍照的不一样？上面写的含量不一样…而且是每个尺码的含量写的都跟你们测评的不一样…该不会是商家…??
interact,怎么参与留言活动呀？想要[可怜]
goods,嗯~有没有美瞳的优惠呀！[嘿哈]
interact,有一次，去屈臣氏本来小想买支润唇膏的，但导购问我买什么，我说买润唇膏。她却介绍洗面奶给我，而且还介绍半天，搞到我不买都不好意思。
interact,早上好啊！世界末日来都不会吃的东西大概是蛇肉老鼠肉猫肉那一类的吧，感觉太吓人了也。 然后，小姐姐最近有没有秋装推荐呀[奸笑]
interact,没吃过，但是特别想尝试一下，所以能送给我吗？[玫瑰][玫瑰]
interact,小学 我后桌是个男生 我的名字的danni 然后某天他听错了喊我猪蹄[微笑][微笑]也没去计较但是这个外号真是印象很深刻也最奇葩
goods,呜呜呜呜呜，失效了
interact,非常想吃螺狮粉[色][色][色]
interact,为什么我复制了那个红色文案到淘宝它不弹出来啊
interact,为什么阿璃跟缺缺要发一样的啊
interact,初中后面的一个男生总是叫我“天才宝宝”?【满脸写着高兴】，原因是因为语文课老师被语文老师点起来答题，答的也还可以，一开始还只是天才，到后面莫名其妙多了宝宝??现在我真的很想拍死他?️
interact,可是我还没看到链接? ?  对了，那个万妮芬烟酰胺原液真的好用吗，已经下单了，希望效果好一些? ?
goods,求一个皮裙和卫衣[捂脸][捂脸][捂脸]
goods,颈霜的优惠卷领不了啊
interact,缺缺，可以告诉我怎么领奖嘛[流泪][流泪]
goods,还有卷发棒的券吗
interact,求明天来一个姨妈巾的专题吧[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
greeting,哈喽，今天还没看到留言，就留言一下吧
goods,缺，有氨基酸洗面奶的优惠券吗
interact,我好纠结买哪个颜色的出走包啊
interact,从小就是吃货，啥都吃[撇嘴]
interact,可能因为我姓罗，然后小学的时候特别特别黑，然后他们就给我起外号叫萝卜头[破涕为笑]当时竟然觉得还行，现在感觉叫起来怎么有点日本鬼子的感觉了[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
interact,黑黄皮有一些痘印用哪个隔离比较好……
goods,簿秋衣啊啊啊
greeting,第一第一
greeting,前！
goods,有没有好用的隔离或者妆前乳～～？
interact,终于等来了四件套，开心开心！！一直想着什么时候再推荐沐浴露身体乳，一直没等到，还翻了很久找以前的专题，记得写过。。。最后还是去买了欧舒丹的沐浴露身体乳，就在昨天！！！没想到今天就推沐浴露了，很亏的感觉，话说什么时候做个男生专题啊，急缺
interact,冬瓜荷叶茶真的有效吗？评论也太假了吧
goods,求好用的收缩毛孔水
goods,有没有秋季的内搭，针织衫
greeting,我要吃
goods,阿璃，我想要质量好的晴雨伞，之前买的伞质量差到爆了，生气，哼。
interact,求美瞳专场
interact,[白眼]拖鞋嘛
goods,打底裤不能买了，刚加到购物车[流泪][流泪]
goods,COM的水没抢到，还有机会吗
goods,跪求防晒，防晒，防晒，防晒，防晒，防晒，防晒是一年四季都要用的，阴天雨天都要用，真的很需要！什么时候才有防晒的活动？
goods,有没有瑜伽裤啊？
goods,上次那个老北京足贴和足浴包没买到。还有么
interact,真是太感人了，昨天说剁手的机会都没有了，今天就全剁了……
goods,来打卡咯，最近补水喷雾又快用完了[奸笑][奸笑][奸笑]
goods,求一期有关于体重，体脂称的对比，谢谢亲爱的么么哒~
interact,亲爱的喵姐，请问有没有暖手袋的啊[疑问]马上冬天了，我跟我闺蜜都动手，冻得跟猪蹄似得，回春暖的时候还痒痒[大哭][流泪]
interact,我要螺蛳粉? ?
interact,啊啊啊啊啊啊啊那个多燕瘦是认真的吗
goods,有没有唇膏啊 或者口红打底 [大哭]现在换季嘴特干
goods,怎么就失效了呀
goods,求不抽丝的魔术裤，要带拉链的[色][色]
interact,不吃蒜
goods,原液只用拍一瓶吗
goods,想要洗发水和身体乳[色]
interact,确认过包装 某大牌芦荟胶就是自然乐园哈哈哈哈 我一直用的完美 换缺缺推荐的这个试试
interact,呜呜呜呜阿璃真的是我的救星呀，我最近一直为我的小肚腩和大象腿苦恼(๑ó﹏ò๑)阿璃就推了这个，超happy，之前推的止汗喷雾超好用，只买了一瓶是我心中的痛，这次也要gogogo
goods,上一次万妮芬的寡肽原液没有抢到[捂脸]  想问问喵姐还有没有啊？
goods,求茜茜美人一图链接
goods,学生党求百褶格子短裙链接?
interact, 表白喵姐，推荐的东西都不错
interact,我名叫一诺，上学后同学都喊千金大小姐，连老师都跟着起哄，一直延续到高中，大学后分散了，就听不到了
greeting,买包包
interact,刚想要买个国庆回家的包包，本来想淘宝下单的。后来想想还是等等吧   哈哈。心有灵犀呀！
goods,有木有女士的正装
goods,想要好看的卫衣～
interact,隔离霜，是什么作用-.-当粉底液用?
goods,皮尔卡丹的打底裤怎么下架了？
goods,我要咖啡！！！
goods,有没有减肥茶推荐啊[皱眉]
interact,100*120才是这个价格啊～
goods,四件套
greeting,滴滴滴
interact,不吃豆制品，黑豆黄豆绿豆豆浆[微笑]不能接受 想吃螺狮粉，呼呼呼呼吃一大碗，两大碗三大碗
interact,不知道该说什么 画着妆敷面膜[捂脸]
goods,想买素颜霜，有推荐的么
goods,有没有长袖长裤睡衣的推荐呀
interact,洋葱...是真的...吃伤了。之前在初中，餐厅的饭啥都放洋葱，哪哪都有洋葱，实在是吃够了，以至于后来我看到洋葱就犯呕～
interact,好喜欢茜茜的白色休闲裤啊，好美
interact,还有就是万妮芬好还是arr好啊
interact,缺缺能不能安利我一个可以治粗毛孔，黑鼻头，急需 人家还是年纪轻轻的小仙女怎么可能变成老妖婆
interact,食物明明是治愈系的鸭，除了香菜之外，我，就算快饿死，也觉得不会吃一口香菜哒！
goods,想要缺缺跟大衣搭的牛仔裤
interact,小时候发育的早[抠鼻] 小学就有胸了 初中就更明显了 然后有了个外号 奶妈  当时为此气的咬牙切齿 甚至不敢做广播体操的跳跃运动[破涕为笑] [破涕为笑]能想到多年以后 我的胸还是停留在初中的时候[捂脸][捂脸] 对不起我的外号 打扰了 [捂脸][捂脸]
interact,怎么多买呢
greeting,[嘿哈]
goods,台风过后天气变凉了，小姐姐有没有衬衣推荐，单穿搭配西装裤的，或者薄外套
interact,你们公司还招人吗？好想去[耶]
interact,马油洗发水，我真的用不了
goods,眼唇卸一定要直播才能享受福利吗？
goods,还有没有颈纹霜的活动券啊[皱眉]
goods,求裤袜、打底裤优惠券
interact,缺缺，大衣你穿的是什么码啊
interact,优惠券领不了，说以达上限了[撇嘴]
interact,酵素，四件套，沐浴露，哎呀呀，今天推荐的都好喜欢，不说了，下单去了[奸笑]
goods,首赞！缺缺有没有可以推荐的滴眼液啊，考研党眼睛太累了，我现在感觉我的眼眶都疼[流泪]
greeting,签到
interact,屈臣氏买买齐，阿璃抽我吧
interact,初三同学外号，老蒋，因为他总是剃光头，跟蒋介石头发一样[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
goods,miss face的隔离还有券么？？？可否推荐一下粉底液
interact,一到这个时间就悄咪咪趁老师不注意看看看…刺激~
goods,喜欢菜西手里的狗子[色][色] 正经求秋季的衣衣啊，从上到下什么都要的那种，最好搞个专题啊，不然没衣服穿啊[流泪]
goods,小姐姐有没有吉他推荐啊
goods,有没有白色T恤的优惠券呀长袖哦
interact,昵称这种东西估计从小到大身边的朋友同学都没有我多? ? 我有一个从小学6年级叫到现在大二的昵称? ? 太佩服自己了☺ 那是一个下课的玩闹，然后同学可能看得多猪猪侠了，突然的对着我来了一句波比，emmm特么神奇的我居然随口回应了，然后反应过来所有同学都想哈哈哈大笑? ? 说我真是猪啊，回应的那么快? ?
goods,小姐姐，有没有好用的唇膏求推荐！！！[愉快][愉快][愉快]
goods,天气越来越冷了，有没有好闻又好用的护手霜哇
interact,我又来买买买了[鬼魂][鬼魂][鬼魂]
goods,阿黎有没有推荐的好用的塑形内裤呀，高腰的[可怜][可怜][可怜][可怜]
greeting,♪(^∇^*)比心[爱心][爱心][爱心][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
interact,v  您好，我公司是专业做公众号加粉和小程序推广的，像您知道的很多行业大号都有在和我们长期合作，他们的加粉要求： 1、留存率要高  2、要腾讯官方认可粉丝真实性  3、加粉速度要快  4、量要够大  5、性价比要高。 他们粉丝量都是千万级别以上，通过我们加粉都是每个月定量几十万，而且粉丝活跃度非常高，现在公众号粉丝量越多一个头条广告收入也是越多。  如果您有加粉需求请联系我微信：15872522630（电话同号）QQ：1530136162
interact,送拖鞋包邮吗嘻嘻嘻嘻
goods,喵姐 可不可以再推一波储物箱和吸真空收纳袋呀。[呲牙]
interact,滴滴~日常打卡~~~~我想要棉拖[害羞][害羞][害羞]
greeting,hbVm61hY
goods,彩妆盘还有券嘛？
interact,那个祛痘的那个对粉刺有用不   额头下巴好多闭合性粉刺[流泪]
goods,求苗姐雪纺裙
goods,茜茜帆布包照片那里有裙子跟鞋子的链接嘛！！求求求！
goods,想要茜茜脚上的仙女鞋
interact,那个粉色的爱心宝宝之前24.8就抢到手了    哈哈哈   我赚了
goods,好时的券没了[难过]
goods,想要猫鱼的衬衫…
interact,除了猪大肠以外所有内脏都不吃啊 坚决不吃 感觉恶心
goods,有汤臣倍健的券嘛～～谢谢谢谢！！
goods,唇部磨砂膏
goods,彩妆盘券
interact,世界末日来了，坚决不吃的是那个蚕蛹，感觉好恐怖的哦！肯定是把最想吃的各种肉都吃一遍，[微笑][微笑][微笑]
interact,那个小CK同款！前阵子领券买来送闺蜜，才24，现在涨价了，好嗨森（我这么说是不是有点不厚道[闭嘴]）
interact,好像有错误哦  2米的不是十三块哦
greeting,第一第一
goods,缺缺有什么保温杯推荐吗？
interact,有个好朋友发际线很高，然后同学叫她尼姑哈哈哈哈哈，后来到了大学，他们班长说她长得像天线宝宝，然后从此以后我就叫她天线宝宝了? ? ?
interact,太棒了~刚留言的小内内马上就有出现~比心[爱心]
interact,香菜 吃香菜还不如让我迎接世界末日
goods,喵姐脚上的鞋子有券吗
interact,我不会说第一次推爱心包包我就下单了，那时候领券25，赚到了，赚到了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]除了第三个文艺包没买，前面两个包都买了，是真的好！
interact,自然蔻不是39吗？怎么拍下49元
goods,颈霜的优惠券还有吗
interact,那时候是2年级，我叫倩倩，然后那时候一个叫雅倩面霜电视经常放。班上的男同学就叫我雅倩，后来改成鸭子，我记着有一次下雨，路上好大一个泥水坑，他们追在我后面叫，雅倩，你不是鸭子吗，你怎么不游过去啊。十几年了还清楚的记着这个事。
goods,美宝莲卸妆链接！
interact,好的喵姐，我之前留言去后台了，是我操作失误啦?ི???（我是被幸运女神眷顾的8月24日中奖的小可爱）：Su_murain   我的地址是： 云南省楚雄彝族自治州 楚雄市东瓜镇 高新区黎明路四季豪庭东侧商业附楼2楼财务室 文美生  15288152137 谢谢喵姐和小编❤
goods,想要那个玻尿酸原液的? ? ?
interact,我说说我们给老师取的吧，高中教我们的化学女老师，因为头发烫的小卷，，我们是私下里叫她“方便面”。。。还有班主任每天头发都用定型水往后面定住，我们叫他“黄汉奸”因为他姓黄。。。还有好多。。年纪大了快记不住了[捂脸][捂脸]
goods,还有打底裤的优惠券吗？好像要?
interact,我叫盼盼，然后上小学的时候不是流行“盼盼法式小面包”嘛，结果有同学就编了顺口溜，看见我就逗我————“盼盼法式小面包，吃了都说拉肚子”[嘘]
goods,有没有新疆发货的乳胶枕？
goods,小姐姐，洗脸巾那个牌子好用[害羞]
interact,身为一个广东人没咩系唔敢吃嘎。[憨笑]
goods,有茜茜内搭白色套装的吗?
interact,阿夕姐，为什么现在优惠券用不了了
goods,有没有，WIs面膜的优惠呀，小姐姐[笑脸]
goods,请问还有仁和中华神皂的券吗[坏笑]
goods,想要便宜大碗又好用的身体乳☺ ☺
greeting,滴滴，打卡
interact,以前有个同学，家是大张的，就叫她大张姐，后来有别的同学们大张姐姓什么，我张口回答姓张，后来一想不对人家姓索[破涕为笑]
interact,谢谢整理，出一季冬天的鞋吧，要简单大方就行，轻熟百搭，谢谢辛苦劳动。[玫瑰][玫瑰]
interact,天天都默默的下单，[流泪][流泪]我的钱老是离我越来越远
interact,所以是先用芦荟胶再用寡肽？还是滴两滴寡肽在芦荟胶里再用？？最近长痘痘印烦死了[捂脸][捂脸]
goods,没有手剁了 怎么办
goods,万妮芬那个没有看到有买一送一，买一送二的活动呀？？
goods,卷发棒没了
interact,适合高中生用吗 com
interact,对于吃的啊 调味品啊真的从来不挑 但是！！！从来不吃姜！！！姜真的是世界上最难吃的东西[流泪]
goods,美女小编求美腻单靴[拥抱]
goods,有没有办公桌上用的电热板？
greeting,每天刷一波
interact,喵姐姐 我看到了同款面膜 敷尔佳[机智]
interact,经常喝红豆薏米茶会不会宫寒哦
goods,想要定妆喷雾
interact,首赞耶～多出点穿搭吧好喜欢鸭嘻嘻嘻
interact,想要豆乳，今天就有了，嘻嘻[呲牙][调皮]
greeting,首赞？正好要买衬衫！
interact,进了屈臣氏，问我想要什么，我说自己看，再追着问，我就说，我们是同行，进了药店，要推荐给我什么保健品的，不好意思，我们是同行，第二个，我可没说谎[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
goods,彩妆盘啊
interact,[笑脸][笑脸]自然是滴，所以要努力赚钱了
goods,我喜欢前排围观！！！哈哈哈想要帆布挎包
interact,百分之九十九的女生没有认真搓过泥？有没有问过我们北方的姑娘？不知道我们有搓澡神器——搓澡巾吗？[破涕为笑][破涕为笑]用过泥浴宝，本打算代替搓澡巾的，毕竟用搓澡巾太累，但用完后发现假滑，冲不干净，更关键的是再用搓澡巾，发现还有泥！后来也用过磨砂膏一类的，但依旧是搓不下多少角质。最后总结，还是搓澡巾最好用。
goods,喵姐，还有没有顶鹿男士内裤的券？求券?
goods,还有寡肽原液的券吗[流泪]
interact,想知道COM原液，爽肤水和洗面奶的成分，可以么，小可爱
goods,什么时候推荐瘦腿霜啊[害羞]
interact,粉色的包包对于黑皮的我，万万不敢背[流泪]灰常喜欢那个衬衫，又觉得那颜色我也驾驭不了[大哭]哎，伤心，有没有搭衬衫的男裤，在线等哦
interact,你素颜都好看！
goods,来晚了 卷发棒还有券吗…
interact,冬瓜，是我一辈子的阴影，叫我吃冬瓜，立马呕给你看? ?
goods,求个皮肤测试仪[可怜]
interact,作者大大，为什么宝宝的复制粘贴淘宝不自动弹出呢？这个情况已经好久了，严重妨碍本人购物，求指点。[抱拳]
goods,哇，前排前排，请问什么时候可以推荐一下适合学生的秋装呢
interact,啦啦啦！阿璃能做一下运动装和运动器械的推荐吗？运动周边的都可以[害羞]
goods,那个卷发棒失效了呀
goods,【西装哈伦裤西裤子女九分黑色秋季学生韩版宽松直筒夏ulzzang烟管】http://m.tb.cn/h.3TfDoU5?sm=8647c4 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥I8TXbVEPW7I￥后到?淘♂寳♀?
interact,多推荐些秋装吧！
interact,茜茜今天好清新啊！
goods,玛丽黛佳的素颜霜，气垫，有没有优惠卷，还有眼线笔，眉笔，睫毛膏，有没有推荐的，新手小白想学化妆，谢谢亲爱的缺缺，么么哒
goods,有点不好意思，我其实，看中了缺缺的裤子ㄟ(≧◇≦)ㄏ
interact,喵姐，买了阔腿裤不知道搭什么样的的外套。是那种特别复古的阔腿裤。想求一波短外套推荐。
interact,吃了会牙疼 受不了  然后就很讨厌?
goods,茜茜的鞋子！推鞋子嘛！
greeting,打卡
goods,前两天刚收到HFP的精华液，这就有这个推荐了，果断入手，先屯着，听你的 [机智][机智]
goods,有没有芝麻糊呀 想要黑亮黑亮的头发[愉快][愉快][愉快]
goods,没有券了。呜呜呜
interact,有没有清洁面膜之类的求大神推荐  注意一下我是贫民窑的 但是也想做个精致的猪猪女孩[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
interact,黑糖居然比前几天买的便宜了[流泪]
greeting,阿缺打卡? 滴～
greeting,好的
goods,还有还有，秋季短靴，自己选了半天没有个心仪的，学生。
goods,有气垫bb链接么[流泪]
goods,能推荐下苹果6s全屏钢化膜嘛
goods,求吹风机链接
goods,小姐姐，那个夜间酵素什么时候还有轰动?
goods,有没有短皮裤啊
interact,那个樱花身体乳孕妇能用不
interact,我也想要?
interact,来蹭拖鞋了[奸笑]
interact,香菜香菜香菜  总觉得一股臭大姐的味
interact,小矮人，因为个子矮，所以叫这个名字? 但我是七个公主保护的小矮人。有次班里一个淘气的男生，欺负我，老是把我的书碰地上，被其中的一个公主? 发现了，然后就把在走廊里的两个公主喊来把那个男生? 狠狠地说了一通。虽然我们八个人现在没办法再相聚在一起，但还是很怀念她们，顺便说一下，公主们最矮的是164最高的是173? ? ?
greeting,打卡打卡！！！
goods,求蜂蜜的[害羞]
goods,没券了[流泪]
goods,请问姐姐减肥果冻还有吗
interact,为茜茜疯狂打call
goods,快十月一了，好多人要结婚，能不能推荐一下姐妹服，
goods,有没有自助懒人火锅啊
goods,缺缺，有美瞳吗，什么时候出美瞳测评
interact,明人不说暗话，三位妹子的内搭麻烦都给个链接 哈哈哈，啊离离离[爱心][爱心][爱心][爱心]
goods,卷发棒的优惠券失效了
interact,啊 。我 的昵称啊随便弄的，现在很多人一加起来就是问备注名字什么的，不会去看什么昵称的，而且我文采又不行，弄得特别点吧就感觉跟以前的非主流似的，还是简单点好。之前我还问你改了昵称会不会更容易抽中，嘻嘻。我现在的昵称就是歌曲《风月》的歌词。不喜欢写广告之类的做昵称，感觉这样没人愿意找我叙旧聊天了，你们是不是也这样感觉的？
goods,有没有秋装女推荐一下呀?
greeting,沙发
interact,哈哈，冰箱里有快三十盒果冻
interact,为了看苏苏 这个公众号也不能取关的[皱眉]
interact,我也要螺蛳粉
greeting,早安！
interact,香菜哈哈哈，每次去学校餐厅买饭，都要说上一句不要香菜?
interact,世界末日？藤椒面就是，大学生广告大赛有个主题就是统一藤椒面的。。。想广告文案想的脑仁疼[捂脸][捂脸][捂脸]现在看到藤椒面心里就打怵，主角吃面吃到吐[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
goods,求美宝莲眼唇卸♥
goods,一直想要茜茜脚上的彪马鞋，可我们这的商场里都没货了，淘宝上的怕是假货，能不能推荐一个
interact,不要抽我 我不吃螺蛳粉[捂脸]
interact,除螨仪怎么降价了呀，我前两天才买99，还没收到呢，就降价了。。。客服说不能退差价。。。
interact,打卡，求中奖
goods,卷发棒没劵了[流泪][流泪]
greeting,沙发沙发
interact,哇哦！！！中奖绝缘体居然中了一次奖！！！好开心！！不过，怎么领奖咧？[疑问][疑问]
interact,内衣又没抢到
interact,上次跟券买的一套ARR半个月都没发货，希望这次万妮芬能尽快发货[抓狂][抓狂]
interact,在团建断电断水断网，车爆胎车熄火，回到公司继续上班后。现在或过来了，而且本来以为上次留言失败了呢zzz
interact,又看到了多燕瘦酵素果冻....之前阿璃一直在推....我陆陆续续囤了有十盒了....人家是瘦身女王大人那我就是便秘女王[白眼]吃了这个再也没有便秘问题！超棒 而且好喜欢吃果冻的 一天两条左右～ 不拉肚子 只拉健康粑粑
interact,复制了，打开淘宝没有跳出来啊，没办法购买
goods,沐浴露没票了[流泪][流泪][流泪]
goods,求推荐好用好看的唇釉? ?
interact,坚决不吃蒜和大葱，特别不爱那个味！
goods,小姐姐小姐姐，我只想要诗婷露雅山茶花系列水乳的券、不知道什么时候有[可怜]
goods,卷发棒没有优惠卷了
interact,螺蛳粉我就坚决不吃哈哈哈哈
interact,那这个以后还有卷吗
goods,代餐粉有没有推荐呀，上次错过了活动[流泪]
interact,导购……推荐买了瓶爽肤水…然后是护肤套装………回去发现是盗版
interact,坚决不吃肥肉
goods,衣服     秋装   鞋子，运动内衣
interact,请问铅笔裤和魔术裤是一样的吗？因为我腿粗[流泪]
goods,美宝莲(ฅ>ω<*ฅ)
goods,还有没有仁和足贴的劵
interact,请问，那个黄瓜洗面奶是氨基酸的洗面奶吗？整套里有酒精吗？
interact,还没吃过螺狮粉，来一份尝尝[微笑]
greeting,是一楼吗
greeting,[害羞][害羞]早呢
goods,有没有孕妇能用的好一些的面膜呢？
goods,图片里的万斯鞋
interact,那个眼霜二十岁可以用吗
interact,打卡拉，台风停课，现在在家的我
interact,自从关注你，每天剁手剁不赢
goods,抢没了?
goods,看完啦，有没有风衣呀
goods,有没有便宜点的大衣，我学生党，最好是黑色
interact,差点全部买了，小编你开心了？
goods,寡肽原液还有优惠券吗，我一点开没有了哦
goods,[流泪]来晚了  打底裤的没卷了
goods,有油皮用的气垫没
interact,不知道有没有我的份 [呲牙]
greeting,噢耶
interact,姜是怎么也不会吃的   那个味炒菜可以接受但是让我吃真心接受不了   记得见长辈的时候不小心吃了块姜又不好意思吐  犹豫了好久最后连嚼都没有嚼直接咽下去了
interact,能不能出一期风衣的show，现在穿大衣有点早嘻嘻
goods,我去，过来发个评论，连酒红都没了。不管了，墨绿就墨绿，买吧[流泪]
interact,我能说我不吃香菜吗！据说还有香菜味香水[惊恐]
interact,不吃饭[捂脸]（可能么） 一个月胖了10斤  衣服都穿不上了[难过]
goods,卷发棒没有优惠券了！
interact,打死我算了 吃它不可能
interact,在你们这里领券买的床上用品三件套，质量超级差，为什么你们都不先核实一下质量再发呢，现在还在跟淘宝的老板协商怎么办
goods,请问喵姐经常推的那个咖啡有最大优惠券么？
interact,动物内脏，太可怕了，太血腥了
goods,想要测水油那个仪器[呲牙]
goods,想要雾霾蓝风衣
goods,有没有女生的长袖睡衣啊？现在穿夏天睡衣吼不住了，谢谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
interact,日常打卡，前两天差点买了蒂佳婷的素颜霜，看到缺缺今天推的素颜霜好便宜啊。剁手了剁手
interact,   哇哇哇中奖的我在这呢 再次感谢?  地址:河南省平顶山市新华区未来路南段平顶山学院白楼 收件人:艾丽云 13513759873
interact,万妮芬如果买回来商家他没有送怎么办[撇嘴]
goods,想要去黑头粉刺的
interact,小姐姐对广州的朋友友好一点 我们还在穿夏装[破涕为笑][破涕为笑]
interact,我读书的时候外号是慈禧太后她妈，因为以前喜欢宫廷剧，然后我同桌也喜欢，我们便经常哀家哀家的称呼(毕竟我对皇上没什么兴趣，便想着有个比皇帝大的职位)，有一天跟别人聊天一时情急就脱口而出我是慈禧太后……她妈，后来学历史课说八国联军侵华的时候慈禧太后跟他们一起打压义和团，当时班上的人突然都看向了我，说你女儿怎么这么不懂事，我……尴尬呀[捂脸][捂脸][捂脸]
interact,#奇葩导购#  超市里，我们：要买个洗发露。导购：哦～买个沐浴露是吧！我们：不是的不是的！洗发露！导购：我知道我知道！沐浴露嘛！
interact,明人不说暗话 想吃[机智]
interact,哇哇哇哇 来自柳州的同学昨天去吃螺狮粉 我也好想次 ??????????????????????
interact,哇刚想看有没有，就发现更新了
greeting,第一 耶
interact,小黑裤，我的小黑裤崩皮筋了[微笑]
goods,八月三号，阿璃推荐的包包有优惠券吗
goods,皮尔卡丹怎么不是19元？
interact,螺蛳粉！！！天啦噜！！！
goods,有没有书夹的券
goods,亲亲，有没有睡眠面膜呀？适合在家带孩子的宝妈用[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
interact,不喜欢吃姜！！！打死都不吃的那种受不住体质
interact,在远方   好想念螺蛳粉啊啊啊啊啊啊！
interact,我的名字里有个楠字，小时候邻居家弟弟追着我叫我阿楠，结果大舌头总叫安南，那时候联合国秘书长就叫安南? 后来就都叫我秘书长了? ?
interact,阿璃那个芦荟胶对闭口有用吗
interact,我名字里面有个叶字，因为树叶的英文是leaf，我朋友就给我取了音译过来的外号，来福……我管她叫旺财。。。。从此我们就走上了不归路[捂脸]
interact,同一个店铺，一个产品送券60元，一个产品送券80元，为什么付款的时候只减一个产品的券，难道同一个地址只能用一个产品的券？？？不懂
interact,三种原液可以一起用吗
goods,短袖女学生宽松韩版ulzzang百搭t恤女装夏2018新款秋天长袖上衣服   还有这个衣服的券吗忘了是啥时候推的?
interact,面膜那个出镜的手表，他家有块方手表，喜欢很久了。[捂脸][捂脸]
goods,喵姐 离家出走没有小号的全是大号的啊
interact,喵姐，求秋冬裤子专题，好想要直筒裤_(:з」∠)_[拥抱]穿搭专题在哪里@_@
goods,求澳宝的洗发精华，澳宝好好用啊
goods,前两天那个运动鞋还有没有券阿[流泪]
goods,茜茜脚上的鞋有没有优惠券啊
interact,怎么说呢，刚刚去下单了原液，买的祛痘的那种，虽然三种都想买，但是呢毕竟我买的肤护品太多了用不上，然后嘞相信小编吧，先买来用。螺蛳粉总听别人说，自己还没尝试过，不知道有没有机会试一下，哈哈
goods,万妮芬首页没有一送一，一送二的呀？买了就送吗？
goods,有月饼活动吗
goods,没有券呀？
goods,有控油的洗发水吗？澳宝的红参与我的大油头来讲，不合适
goods,小姐姐，求蓝色大衣的链接?
goods,宝宝，韩瑟的卷
interact,我要pick缺缺了
goods,亲，有没有茜茜SHOW图片里的针织衫外套链接？
greeting,first
interact,名字里带旭，和一个小哥哥有点暧昧，后来他谈了恋爱不顺利我们也没联系，最后他分手给我发消息说老九我终于放下了 心里说不出来啥感觉 但是一直记得
interact,没有了呢
interact,写短靴和秋冬阔腿裤的专题吧[呲牙]
goods,心塞，沐浴露，月饼的都没了[傲慢]
goods,背带裤呀！！！！！！
goods,优惠卷没啦？你们是魔鬼吗
goods,宝宝   上次没抢到  能不能再做次活动嘛    日本夜间酵素那个
interact,读高一的时候，被班草叫包猪婆，然后全班都叫我包猪婆，不管是谁遇到就喊一句：包猪婆!没水啦! 这个称呼伴随了我高中三年，不要问我为什么这么叫，只有你的脸够圆够大。。。。。
interact,第一款牛仔裤是不是很适合大腿肉多的[坏笑]
interact,全程看美女，太漂亮了
goods,衬衫链接有吗
interact,酵素梅要49！！！
interact,买了眼霜，想要棉拖鞋，每天都在等更新，然后买很多实惠的东西，求中奖
goods,就这个防晒衫   还有吗？
goods,亲亲，有名利来的月饼有卷吗[愉快]
goods,[流泪][流泪][流泪]失效了，没有优惠券了
greeting,啦啦啦～
goods,上次蜂蜜的券还有吗，还想买[色]
goods,缺缺，这期里面的防晒衫还有券吗
goods,红糖是26.9呢？
goods,有没有背背佳的呀
goods,缺缺搭大衣那个牛仔裤感觉不错啊
interact,最近都不见团子
interact,缺缺早上好鸭。求一件长款没有帽子的针织衫[转圈]长沙室外温度有点低，买的新裙子没有外套架不住啊。小可爱们记得注意保暖诶
goods,有没有秋天长袖
interact,坚决不吃猪大肠，[发呆]，这东西家里就我一个人不吃，可能我是基因突变了吧，真心受不了那个味，吃榴莲也不能碰猪大肠
greeting,看完继续睡觉
interact,想要多些衣服的优惠[害羞][害羞][害羞]
goods,想要眼影高光～
interact,烟酰胺怎么买两瓶呢？都默认的一瓶呀
greeting,哒哒哒
interact,没吃过螺蛳粉得人表示想试一试? ? ?
goods,不急买的话过几天还会有美宝莲卸妆更便宜的券吗
goods,缺缺缺缺，有没有好用又实际的化妆刷推荐? 最好是一套的那种?
interact,心相印的棉柔巾券后80[惊讶]
interact,就算世界末日了也不能吃不饱
greeting,天天都要来此败家！
interact,绝对不吃香菜啊[流泪][流泪][流泪][流泪]  想要一个这个皮肤检测仪的券啊～
goods,卷发棒没有了?
interact,哈哈哈，初中和同桌互相起名，越土越好，于是，这个名字伴随我到现在，成了我的微信名，大花?
interact,默默关注了很久，有没有我的份[坏笑]
goods,有没有腿部的按摩滚珠阿，小腿肌肉看起来好难受啊
interact,疯了疯了，手都不要了～
interact,呼叫小编，运动内衣的介绍，最后一句话，有点小笔误吧，不到147块钱，是不是多了个4？现在大家还没看到，补救还来的及，这条留言就不要入选啦[调皮]
goods,喵姐的连衣裙现在还有券吗
interact,高中的时侯好像学了一篇孔雀东南飞的文章，里面有一个词*区区*，然后我前桌好像发现新大陆一样经常*区区*这样叫我，我就一直想问，给一个女生起这样的外号好么。
interact,之前就囤了万妮芬的3瓶烟酰胺2瓶寡肽，还说什么时候走玻尿酸，没想到今天就有了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]太爱你们了，不知道什么时候可以有眼霜、水，乳液，精华液等，这些商品呀！[奸笑][奸笑][奸笑]
greeting,第一
greeting,。。。。。
goods,入秋了，嘴唇超级干，求缺缺推荐好用平价的唇膏，学生党，要是变色唇膏就更好了? ? ?
greeting,打卡，第几名啊？[微笑][微笑]
interact,好喜欢缺缺！！！超可爱！！！
goods,有没有好吃的柚子
goods,求推荐遮瑕偏白粉底
interact,您好，中秋将至，提前计划中秋引流一波粉丝，利用好节日红利，提前积累粉丝量，通过推文或粉丝福利，增加粘性，提升节日期间的转化率。我们公司专业做公众号和小程序推广加粉的，粉丝全自主关注，通过微信连Wi-Fi的方式，可按全国、粉丝性别、时间、各城市、证券金融、机场、酒店、商圈、学校、医院、旅游景点等多维度投放，以及按照粉丝兴趣爱好进行投放推广，获取精准粉丝，留存率可达80%，进而提升阅读量和活跃度。更多详情欢迎联系QQ：1207600634 电话（微信）：15013500372
greeting,打卡[跳跳]
interact,以前数学老师吐字不清晰，把我的名字中的慧念成狒，后来就有一个人莫名其妙的叫我狒狒（本人其实偏黑）后来就都这么叫了，我也没有生过气，反倒觉得很亲切呢
interact,亲  是喵姐给宝宝装玩具的那个  好像是2个80L的吧  还是什么极有家店铺认证的  我找了半天能找到那篇文章  喵姐还坐在箱子的
greeting,第一吗
greeting,是不是第一，就问你是不是✨ ✨ ✨
goods,小姐姐 求上次推荐的背背佳的链接
goods,袜子有没有，袜子。
interact,关注雷瓦那款卷发棒好久了，一直下不了决心买。今天券后才19.9，可是居然错过了！！！！呜呜呜，还能不能再加券呀[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
interact,月薪800虽然买得起包但是活不下去
goods,小喵，想要面霜的连接
goods,有苹果钢化膜吗[害羞][害羞][害羞]
interact,小胖子
interact,真好   又出这么多的新品
interact,想要只有衣服的公众号
greeting,第一个哈哈哈?
interact,谢谢推荐，已买！
interact,arr面膜已收到，用了两贴了，真的物超所值，我敏感肌，一点不良反应也没有，下次活动继续囤~
goods,电动面部的刮痧板有嘛
goods,缺缺有没有可以治脂肪粒的东西啊像眼霜？效果好的
greeting,正在上课的我，看准时间默默拿出了手机……
greeting,第一个包包我刚买了两个，你就有券了[捂脸]
interact,上期中奖的小可爱在这里中奖昵称：Ttttttt 中奖内容：死活都不吃的东西大概是葡萄干，也不知道为什么从小就不喜欢，无论是口感还是味道，只要看到就躲远远的，然而自从被我妹妹发现了之后，总喜欢买一大包的葡萄干，往嘴里一大把之后嚼完对着我哈气简直崩溃啊，世界上为什么会有葡萄干这么可怕的东西... 记得留下你的联系方式和地址哦~
interact,买了白色独角兽卫衣～
interact,“丑豆腐”上小学的时候听老师说是用屎腌制的，从此以后就没再吃了。只吃香豆腐，看到留言评论可以送螺丝粉很感兴趣，螺丝粉现在有在吃，我是半个广西人半个潮汕人。[玫瑰][玫瑰]
goods,漂亮可爱的缺缺，求万妮芬祛痘原液[可怜][可怜][可怜]
goods,上次苗姐推荐的顶鹿男士内裤还有链接吗
goods,红糖的淘口令打不开的？试了好几次了
goods,求喵姐蓝色碎花裙链接，谢谢
goods,我木有抢到寡肽原液，气到胃疼啊啊啊[流泪][流泪]
goods,我想要喵姐的同款花裙子[害羞]
goods,有皮面的大包包吗？？装书用的
goods,没卷了
interact,我上高中之前都没人给我起过绰号，上了高中之后 。。。她们几个倒是给我起了一个[捂脸]因为我第一次和她们见面的时候穿的是一身蓝色的衣服，最后给我起了一个“蓝精灵”，还有一首专属我的歌[破涕为笑]不过她们把词给改了‘在那山边那边山边那边有一群蓝精灵~’[捂脸] 这歌就是损我的 。。。我就不告诉你是什么词儿了[捂脸]
goods,有（适合出去玩两三天的）背包吗
interact,说说长大后的吧。小时候起外号可能是好玩或者恶搞，但是长大后的绰号大概就是想表达着某种心意吧：大一的时候，班上一位男同学总是给我起各种绰号，什么“女王”、“甜心”（等等等，几乎一天一个），我那个时候也是傻逼，根本不懂这些，我脾气挺好也没在意，但是总这样也不可以，我就说让他别这样起外号啦。他就说那定一个让我选，我没选，他自己定了一个“格格”（我自己都不知道这外号哪里来的），我也就随他了。不过没多久，他告白了我拒绝了，就转换成了叔侄关系，从此他就叫我“侄女儿”，然后就这样啦。现在我们只是朋友，关系还不错，真的很感谢他没有记仇我拒绝他，人还是很好的，不过只能做朋友。祝大家快乐啊！
interact,那年上英语课的时候，老师说伤心的英语怎么读，因为我走神了，就以为叫的我，突然站起来后，整个教室的人都在看我，后来才知道是什么原因，自从那以后都叫我”小伤心”
greeting,先留言再看文
interact,所以不把我的评论发出来给大家做参考吗？
goods,姐姐，屈臣氏的豆乳洗面奶还有劵么，[害羞]
goods,好不容易沐浴露用完了可以买了，为什么东方宝石的卷竟然没有了，有没有其他的好用的沐浴露推荐啊
greeting,前排前排
interact,包包！书包！红糖！男装！买买买！！正好要来大姨妈了[捂脸]正好我们又要搬新家了 好久没给我老爸买过衣服了 希望他喜欢。虽然是盲买 应该码数不会错吧 [机智]又跑去那个店子里给男朋友买了个衬衣！！哈哈哈哈  唯一不好的地方就是那个店子里的衣服好像都是没有标的 (˵¯͒⌢͗¯͒˵) 质量能行他们也会喜欢的吧 ！衣服主要是舒适[捂脸]
interact,是野菜吖  不是野草嘛 ? ?
interact,山寨屈臣氏也有？
interact,逗逗，成功代替了我的名字，有人叫我名字我不一定立刻答应，如果叫逗逗，我会马上回应：哎? ? ? 其实也没什么，大家感觉我语出惊人，不说话还好一说话就是让人发笑的言论
interact,今天逛商场看见以前推荐的澳洲赫拉啦，就是带着孩子没拍照
goods,亲爱的卷发棒的卷发我
interact,在你的推荐买了2次东西了，一次次一次烂！你们是不是只顾赚钱不关心质量的！[发怒][发怒]
goods,你穿那个蓝色大衣搭配的裤子有优惠吗
goods,衣服有链接吗，超级喜欢森系的衣服
goods,求口红
goods,能不能过几天再来酵素果冻的券呀，刚刚去看都没库存了? ? ?
interact,谢谢(*°∀°)=3
goods,想要眼影盘[色]
goods,，小姐姐，求小白鞋链接
goods,喵姐喵姐  有什么质量好的大号收纳箱推荐吗
goods,缺缺裤子链接有吗
interact,发车吗？零食车??????
goods,喜欢北极泉的黑面膜，有木有～～
goods,[流泪][流泪][流泪]卷发棒没优惠卷了
interact,我要吃螺狮粉啊啊啊简直人间美味啊想醉生梦死在螺狮粉里
interact,什么时候能谈谈大闸蟹的券哇，期待
interact,昨天的没来的及看，今天一点开怎么被删了？
interact,小姐姐们，我自己运营了一家淘宝店，想冲销量，同时也想给省女的粉丝们独家款福利，我们可以合作吗？
interact,不吃狗肉兔肉！！！！！！兔兔辣么可爱，狗狗辣么懂事，下不去口不说，看都不忍心！！
interact,好的，继续关注哦！
goods,我要那个罐装小裤裤的券券
interact,茜茜女神真的太好看了，每次有她做模特都忍不住get同款。
greeting,第一
greeting,看这里看这里，我又来了?
goods,沐浴露的没了……还有吗
goods,有马桶花链接吗
interact,我高中有个闺密，长的特别可爱，就是个子矮矮的，白白的胖胖的，然后男生就老爱逗她玩跟她闹，她的性格又是特别活泼特别爱闹，别人一点就炸的那种，[破涕为笑][破涕为笑]，他们就给她起外号叫小地雷，还改编了个诗来着，天王盖地虎，小地雷一米五，宝塔镇河妖，小地雷长不高！！[破涕为笑][破涕为笑]小姐姐翻我，想要护手霜滴说！！[鸡][鸡]
goods,上次的洗脸刷不知道还有没有了？还有那个19.9的冻干粉…还有嘛？
interact,小编switch了解一下呗
goods,小姐姐   有蛋黄酥嘛
interact,由于本人戴着个方框眼镜，海拔低，还偏胖，一看就感觉长得非常保险，所以，，被号称‘卖保险的’[无语][无语]
goods,求日常使用的面霜，保湿霜呀
goods,现在有彩妆盘的券吗
goods,包包有其他颜色的推荐吗？粉色不搭，黑白，
goods,小姐姐，推荐个女款舒适拖鞋呗，还有男款的水杯，不要保温杯
interact,谢谢阿璃啦 每天必看的公众号推送 下次能不能推荐卸妆水呢?卸眼唇的卸面部的。
goods,雷瓦的券没抢上～
interact,美美妞，鞋子尺码准吗，参考一下呗
interact,酵素果冻已经吃5盒了，瘦了五六斤吧，看到有券赶紧再囤一点，哈哈?
goods,想要睫毛膏
goods,有没有冻干粉的链接
greeting,打卡
interact,上面推荐的面膜，孕妇可以用的对吧
goods,打底裤的优惠券没有啦？还有吗阿璃
interact,读高中的时候想去学生会…然后问同学哪个报名的人少…她们说主席 我就默默的去报名了…参加了几次义务劳动默默的落选了…但是我主席的名号响彻至今………
interact,当然是猪蹄，坚决坚决不吃
goods,再推一下那个针织开衫吧
interact,哦哦，谢谢缺缺回复[微笑]
goods,有没有跑步穿的运动鞋[转圈]
greeting,都来的好早啊。
goods,想要 艾丽奥利思他胶囊！！谢谢帮我查找！！[愉快][愉快][愉快]
interact,可以治疗闭口吗[委屈][委屈]
interact,长到24岁，还没有发现我吃不了的东东。哈哈[嘿哈]就是想要螺蛳粉[呲牙]
interact,昵称这个东西我可能是最有话语权的，小学海鸟，中学燕儿，现在都叫我宋小宝！！就因为宋小宝的经典名句:海燕呐，你可长点心吧！我现在陌生人要是问我我都不好意思说我叫什么，我就怕他们笑死[微笑][微笑]
interact,每天都是买买买，花钱才有挣钱的动力，不心疼[流泪][流泪]
goods,什么时候能再有蜂蜜券[破涕为笑]
interact,前几天领券买的双面呢大衣还没发货，好气好气好气
interact,自己心里没电B数？
goods,贝德玛秒杀 在哪里看？
goods,同仁堂蜂蜜还有木有活动吖
greeting,缺缺早上好呀?
interact,昨天刚到的螺蛳粉……我的心在滴血……可是我还想要怎么办，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，所以我来留言啦！
goods,可以推荐好用便宜的素颜霜么
interact,在么，麻烦问一下麦吉丽的贵妇膏怎么样呢
goods,卷发棒券没了[恐惧][恐惧]
interact,刚要买唇膏就推了，我们是不是心有灵犀[机智][机智]
interact,那个牌子真的靠谱吗？
greeting,滴，日常打卡
greeting,打卡
interact,坐在教室瑟瑟发抖中[衰][衰][衰]
goods,有木有宿舍小锅呀，我们寝室都想着自己做火锅哈哈
goods,有睡眠面膜的链接吗
interact,这羊绒大衣是真便宜，我们同事去年去村里买工人刚缝制好的，不发厂里上牌子的，还450一件呢！
greeting,打卡~
interact,啊璃，推荐下自由点[愉快]
interact,收件人：卢洪欣 电话：15610279843 地址:山东省潍坊市峡山区岞山镇岞山街道卢家村 谢谢，麻烦您了，不好意思[玫瑰]
interact,亲，隔离霜自然色想要，但纠结加绿色那款会不会效果没那么好？
interact,打卡，什么时候出一期防晒的鸭~
goods,就是蓝山咖啡炭烧咖啡卡布奇诺咖啡这种都行 不挑[捂脸][捂脸][捂脸][嘿哈][嘿哈][嘿哈]
goods,众仙女的眉毛都那么好，我的好秃的，有增长液推荐么
goods,好时的月饼是被抢完了吗
goods,小姐姐，下次推荐点好看的阔腿裤呗，前面有很大一个扣子的那种
greeting,么么哒～(^з^)-☆
interact,[撇嘴]为什么我领券买的马油洗发水，使用后，原本两天洗一次的头发变成一天洗一次......一早醒来头发就是偏油的，不要说我是身体原因，因为我试过很多次了，用马油第二天醒来头发就油，用飘柔还可以顶两天。马油虽然泡沫很多，但是第二天真的......送的那瓶小的我给同事用了，她也是反应油，亲测！亲测！亲测！
interact,喵姐，想看秋冬的鞋鞋推荐[呲牙]
goods,来一波美容仪[微笑]
goods,卷发棒没有券了
interact,刚刚我来求职业装，我妈（45岁）穿来开会的，忘记说我妈个子比较小，150左右，有没有好的推荐[可怜]谢谢小仙女们
interact,当然是葱了！什么小葱，大葱，洋葱！吃了我就会有一种想吐的感觉，是真的伤不起。
interact,请问这个隔离霜需要专门的卸妆吗？还是普通的洗面奶就可以
goods,有蒸脸器的优惠链接吗
interact,有没有前十
goods,打卡打卡，有没有面霜的券
goods,男生洗面奶，而且要属于油性皮肤洗的那种
goods,额……想要榴莲饼
goods,想要万妮芬祛痘原液，请问有吗？
goods,阿璃 求二十岁男孩子的卫衣和牛仔裤
goods,这么快就领完了啊啊啊啊啊啊
goods,想要草木之心散粉的优惠券
goods,想要面膜[愉快][愉快][愉快]
interact,阿璃，推荐下床笠款加绒的床上四件套
goods,缺缺  想要小黑运动鞋～[色]
goods,有睡衣推荐吗[嘿哈][嘿哈]
goods,求推荐黄色渔夫帽
interact,缺缺158 我不信 明明像170 为什么我158像是比缺缺矮了一个世纪[流泪]
interact,yo   小时候发育的早[抠鼻]小学就有胸了 初中就更明显了 然后有了个外号 奶妈 [无语] [无语]当时为此气的咬牙切齿 甚至不敢做广播体操的跳跃运动[破涕为笑] [破涕为笑] 谁能想到多年以后 我的胸依然停留在初中的时候 [捂脸]对不起我的外号 打扰了 [捂脸][捂脸][捂脸]
goods,阿璃有好用的隔离的券吗？求推荐
greeting,没有那么瘦[大哭]
interact,会气球吗
greeting,第一个第一个?
goods,沐浴露有吗？
interact,让我再做一套五年高考三年模拟，我也绝对绝对不吃香菜，芹菜，胡萝卜
goods,有没有短款的毛呢大衣
interact,世界末日又怎样？凉拌男朋友是绝对不吃的！
greeting,low
goods,喵姐的长裙有链接吗
interact,阿璃可以出一款孕妇的专栏吗?
goods,沙发是我的❤️有没有舒适的抹胸不容易掉的
greeting,以为是第一个留言
interact,啦啦啦，马油的洗发水适合干枯发质用吗，是不是不适合
goods,想要一款去头皮屑止痒的 防掉发的洗头膏 有卷嘛
interact,就算世界末日也坚决不吃的当然是榴莲啊，虽然没有非常排斥，但是也坚决不会尝试，每次我妈吃都会遭到我和我爸的一脸嫌弃哈哈哈
interact,北方人应该都知道的东西 就是红薯面条 自我感觉巨难吃 但是爸妈喜欢吃啊 就算饿个几天也不会吃的?
interact,哈哈～我有同款内衣～超舒服的！！留言，棉拖鞋呀
interact,上次你们推荐的飞科23，呜呜? ，买早了
interact,我一个男的，自从关注了你们，每天都在剁手[生病]
interact,说起来昵称，我想起来我高中的时候外号。想来真是搞笑，当时我的外号是我室友给我安排上的，因为室友都知道我在家排行老三，她们都叫我“三峡”。来源于郦道元中的“巴东三峡巫峡长，猿啼三声泪沾裳。”不知道大家还会不会背诵这一篇古诗，反正我是忘了。[调皮][调皮][调皮][调皮]
interact,穿到哪，腰线会不会往下拉喽
interact,哈哈哈 介绍洁面仪的时候 洗面奶洗脸打成洗面奶洗奶了哈哈哈哈哈哈哈哈哈[憨笑][憨笑][憨笑]
interact,我以前没有领过，今天是第一次试
greeting,呀！我是第一嘛
goods,卷发棒的券没有了
interact,我不喜欢吃豆类的东西 巨讨厌！！！
goods,有没有长款针织衫和风衣呀？
greeting,有没有到前五～表白阿璃～
goods,皮尔卡丹下架了。。。。。。
interact,初中给我起了瘦猴 因为我瘦；高中叫我狗委 说是因为我像狗？？？？？然后我的名字有委字所以自然而然就……
goods,卧槽，茜茜也太好看了吧！求连衣服链接外套链接口红色号！！！
interact,我要吃螺蛳粉啊小姐姐！！！！！
interact,终于等到拖鞋的券，等待值了
goods,啊啊啊啊！！！刚要买打底裤然后就看到商品下架惹??
interact,确实不喜欢藤椒啊！昨晚泡了一入口喉咙不舒服。香菜和蒜泥什么的真心无感(>﹏<)
greeting,第一
interact,补水？多看看阿璃咯，总会有推荐补水的[偷笑][偷笑][偷笑]每天8杯水
goods,百家世拖把，请再发点券吧。我没买到。急需
goods,有没有成套内衣呢
interact,我想买那件T恤但是复制不了
interact,世界末日来了也坚决不吃香菜！！
interact,大概是我自己的吧，小学的外号"长鼻象"，因为和名字读音有点像，到了初中同学觉得太长，就改成"大象"了[捂脸]到了高中，因为是班长，管的事多，又被叫了"大妈"?好在现在大家都叫我小夏了，还是喜欢大家叫我小夏或者夏夏，不想当动物[捂脸]
goods,阿璃想要护发精油和卸妆水，感觉头发发尾因为烫了一次都枯掉了。卸妆水质量要好，因为卸妆是每天必须的所以不要平价，拜托( •̥́ ˍ •̀ू )
interact,什么时候再有缺一内衣的优惠券哇[可怜]，真的很不错，可惜优惠券只能领一张
interact,占个座位，求翻牌啊啊啊啊啊啊
goods,想要长款的羽绒大衣，十月份要去湖北了
interact,打底裤刚刚点进去就下架了，这动作快呀，还没反应过来[流泪]
interact,因为名字里有陈和皎，所以一直被人叫做陈醋水饺[再见]
interact,补水，当然是坚持用阿离推介的法兰琳卡面膜，敷完二十分钟后洗净，再用喵姐推介的高姿补水套装[呲牙]，第二天起来皮肤还是水嫩嫩滴
goods,有卫衣吗？
interact,昨天刚撸了羊毛大衣，今天撸小内内和裤子，完蛋了，每天都要剁手?ི?ི?ི
goods,小姐姐，推荐一下美妆蛋呗
interact,来.跟着你们上天.大衣买了.但他们本身也是278.没有独家优惠呀
greeting,叮咚叮咚
goods,有没有真空袋装被子的
interact,内衣跟上次不是同一家店没关系吗？这家你们有没有买过试[发呆]
goods,怎么内裤的卷领不了啊
interact,电动牙刷只有5个刷头呢
goods,占个座，顺便求一下昨天缺缺的大衣内衬
goods,缺缺，有束腰吗
interact,阿璃！美多丝那么便宜是正品吗？
interact,去年买过的举个爪? 啊璃，好久没看到HFP搞活动了[礼物]
interact,已经不能控制了[流泪] 我先生说 你老是买什么乱七八糟的
goods,东方宝石这个链接失效了诶～
goods,想要宿舍用的吹风筒
interact,卫衣不是39啊
interact,香菜、芹菜、臭豆腐，榴莲、胡萝卜、螺蛳粉，这都是我的最爱。唯一不能接受的，韭菜炒海肠你们了解一下，那不就是大号的虫且？！特别是看着它们从玻璃水箱里捞出来[惊恐][惊恐]
greeting,前排前排！
interact,香水儿长的有点萌～[愉快]
interact,大概是香菜生姜葱还有丝瓜吧，就是世界末日了，也绝对不会碰的！！！¯\_(ツ)_/¯
goods,小姐姐~上次推荐的保温水杯的券还有吗？[可怜][可怜]
interact,啦啦啦，又要剁手了[跳跳][跳跳][跳跳][爱心][爱心][爱心]
goods,滴
interact,冬天到了，多来点补水的乳液啥的吧
interact,饭可以不吃 螺蛳粉必须煮?
interact,希望阿璃推荐点嫁接的睫毛[玫瑰][玫瑰]
interact,前位给我起了个外号叫缺心眼子[破涕为笑]然后我给他起了个梅川酷子（没穿裤子）都是当年的事情了~时间太快了
goods,求医食同源酵素的券～
goods,国庆之后可以推荐一期关于健身运动的吗？
goods,阿璃阿璃，还有没有missface护肤套装和眼霜的券，等了好久都没有等到
goods,还有刷锅的！！搜大号双面电饼铛给我看看，还有压缩面膜
interact,我一个男孩子想买大衣？！[发呆][发呆]
interact,每次往下翻的时候都害怕看到“点击阅读全文…”[捂脸]
interact,我脸颊上有很多闭口粉刺，可以用那个祛痘的吗？会不会没有效果啊？
greeting,早安
goods,想要小个子大衣[皱眉][耶][嘿哈]
goods,这个券没有了诶
greeting,滴滴
greeting,打卡，滴
greeting,好的吧[大哭]
goods,卷发棒还有没有劵啊
interact,鱼腥草啊！！！每次吃泡菜的时候只要混进去一小根！基本全毁了[捂脸]
interact,肥肉  我就是饿死  也不会吃肥肉
interact,别说了，买买买！！！！！！ 上个学期买了三瓶原液，自己要了一瓶，把另外两瓶分别给了姐姐和嫂子 然后……效果真的超好的，我嫂子是那种痘痘肌，用了之后痘痘明显少了很多，看上去就只剩下一些红印了 而姐姐自己本身也是一个美妆达人，她用的护肤品都是超级贵的，我本来都不好意思推荐给她了，谁知道她用完后说真的是超级水润的，补水效果特别好，肤色也亮了，准备再入手，还要推荐给身边的其他人呢！！！真的是便宜又好用！！！ 就拿我自己来说吧，我是那种毛孔粗大型的，可是用完之后毛孔真的有变小哦～而且身边的人都说我白了……当然，这是要长期坚持的效果，我现在是又回购了三瓶，期待更美的自己～ 还记得之前买的时候是一百多一瓶了，现在好便宜好划算啊啊啊啊！此时不买，更待何时！！！
greeting,早安
interact,啥时候有牙膏专场了啊
greeting,第一！
interact,原液那个看不到啥买一送一的 是直接拍下就会有送的吗
goods,有没有学生款的棉服，羽绒服，，，
goods,想要保温杯的券呀
goods,迷你双肩包有吗？要性价比高的哦[呲牙]
interact,小姐姐，你说送什么给朋友做生日礼物好啊(*^◎^*)。选择恐惧症的我选的好累啊[破涕为笑]
goods,卷发棒的券没了[流泪][流泪]好想要啊
goods,想问仁和足贴还有没有券[大哭]
goods,一直都很想要猫鱼的鞋子[捂脸]
goods,同求北极狐书包链接
interact,刚好我的寡肽原液用完啦 正想求券呢 太及时啦[耶]
interact,螺蛳粉????，最爱的就是螺蛳粉了，上学的时候一个宿舍6个人买三包螺蛳粉挤在一起吃的可开心了，现在长大了各奔东西螺蛳粉还是一样在吃，就是没有以前那种开心快乐的心情
goods,倩倩花裙子和米色开衫有链接么？
goods,想要粉色的双肩电脑包[玫瑰][玫瑰]
goods,郑多燕秒得好快啊[流泪]
interact,"我有一个同学外号小黑狗，因为名字大众，班里有两个一样的名字。每次叫这个名字，都有两个人回头，还是一男一女[偷笑]后来给她打招呼的时候不知道谁来了句hi
greeting,[转圈][转圈]
interact,里面的小姐姐都好漂亮
interact,19.9买了两支豆奶洗面奶[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
interact,那个贝德玛的卸妆水不开玩笑吗
interact,我小学三年级的时候有个外号，叫“电锚”，一种捕兔的工具，那时候我是学习委员，贼厉害那种，他们就这样叫我，有一次，我外公去学校看我，然后，我同学来了句，电锚，这作业放哪，我外公回家就告诉了村里人，后来我村里的叔叔阿姨碰见我，都以为我具有捕兔的能力，这个外号一直从我小学三年级伴随我到初中毕业[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
greeting,打卡，滴滴是第一么
interact,小姐姐红糖味道怎么样[嘿哈][嘿哈]一个快满十六岁的小女孩要踏上养生之路，来例假的时候来的多，胃也不怎么好，可以买了喝咩[害羞][害羞][害羞]
interact,只想求缺缺的化妆教程?
interact,坚决不吃鲱鱼罐头，蓝色奶酪???
interact,阿璃，超级红包进不去了
interact,茜女神穿的那双白鞋我也有哈哈哈
goods,黑糖没卷了[流泪][流泪][流泪][流泪]
interact,雾霾蓝大衣好好看，赶紧加购了，茜茜的白色阔腿裤也好看
goods,想要素颜霜
goods,亲爱的！！！北极狐的书包链接还有没有！！！！我急缺一个双肩包啊啊啊?
goods,想要军训嗮完之后可以用的面膜啊 ！！！
interact,囤货囤货，玻尿酸原液这么便宜我都不敢用了
goods,小姐姐 小姐姐 有没有四件套的券啊啊
goods,长袖衬衫质量好么 想买一件
interact,高中的时候班里有一个女生姓王，大家都叫她麻子，麻子麻子的天天叫习惯了，以至于有一天老师到班里问王XX在么？我们都没反应过来王XX是谁，还有个最快的告诉老师我们班没有这个人，搞的老师一脸懵逼的走了[破涕为笑]     后来大家才恍然大悟原来就是麻子…
goods,防晒链接勒
goods,想问问茜茜阔腿裤的链接！！！1太好看了吧！
interact,秋天到了，想入手几条又能现在单穿又能冬天当内搭的连衣裙
goods,却缺缺，有没有上次推荐的阿胶糕啊，下次有活动能上一下吗？
greeting,咳咳～
interact,坚决不吃的东西应该是梨吧  不知道为什么  只是觉得这个味道很难接受。
greeting,早ﾉ☀
goods,男士内裤还有券吗，前几天错过了，现在还有吗
interact,什么都不缺，什么都想买
goods,想要包屁屁的长款阔腿裤
goods,有没有运动裤和卫衣的链接
interact,那个洗发水油性可以用吗
goods,日本马油洗护
goods,【狗狗宠物牵引绳自动伸缩狗链泰迪小型大中型犬用品狗绳链子遛狗绳】http://m.tb.cn/h.3T1WiMw 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥tOmtbVtxK0C￥后到?淘♂寳♀?  这个呢
interact,前三张是在哪里拍的咧？～
goods,请问有晴雨伞吗，谢谢
interact,上次推荐贝尔的洗脸仪就买了
greeting,1楼[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
greeting,来占个座
interact,我之前死都不吃芹菜，香菜，现在……真香！我也不知道为啥发生了这样的变化，
interact,啦啦啦，每天就等着看看有没有要买的还有券的
goods,小编推荐一款洁面巾吧，家里的马上就要用完了[呲牙]
goods,有没有推荐的沐浴露优惠券呀❤️
goods,是不是该推荐好吃的月饼了呀～[嘿哈]
goods,缺  还有没有指甲机呀
interact,口红太划算了，买买买
goods,有没有别的月饼的券呀  因为父母不喜欢巧克力的
goods,每日一卡，卷发棒每卷了 [流泪]
interact,亲，那个按摩足浴盆评论太不好了，建议你推东西还是先看看评论吧
goods,有没有生理期内裤的优惠券啊~
goods,有没有之前那个内裤女的优惠券
greeting,谢谢小编
goods,亲爱的缺缺，换季了，该强烈推荐秋装了[抓狂]
goods,小姐姐 能不能推荐一款渔夫帽 女生的
interact,没用
goods,卷发棒的口令不能用啊
greeting,我我我
interact,我昨天才买了包包55555暴哭了
goods,唇釉和口红?，马上就要面试啦
interact,皮肤比较油能用马油吗？
goods,小姐姐，有木有哪款洗发水泡沫多多的
interact,我叫原子弹，叫老袁，真的是一大堆外号啊。就因为我姓袁，真的特别好起外号，无奈啊
interact,能不能出一期旅行好物~像什么行李收纳啊，卸妆湿巾，一次性内裤啊之类的哈哈哈。坐等国庆出游！
goods,男士内裤没有了[流泪]
greeting,打卡 滴
greeting,我就来签个到
greeting,刚睡醒，来抢个沙发
goods,请问一下喵姐~猫鱼身上的条纹衬衫有不有券？~
goods,求不会味重的脱毛膏
goods,想要缺缺牛仔背带裤
goods,意大利那个沐浴露的券失效了，想要
goods,月饼哪个口味更好吃?
goods,月饼没有了怎么办
goods,缺缺，有没有咖啡的券
goods,求按摩披肩，哪家的质量好一点？
goods,上次推荐的浴巾还有券吗？
interact,公众号底部没有超级红包的菜单啊
interact,明人不说暗话，我是冲着螺蛳粉来的
greeting,打卡走起[奋斗]
goods,眼影盘，想要想要
goods,哈哈 就想问下茜茜那条背带牛仔有的嘛
interact,我还以为一整篇都要推包，白高兴了……
interact,阿西吧，留言写道一半老大来了，我想说我今天迟到了！┭┮﹏┭┮
interact,我家这的第二医院主治精神疾病方面的，我们都简称二院，我性格有点假小子，和男生玩的很好，他们就说我是不是二院出来的，我名字有个莹字，他们都叫我‘二莹’，后来有新同学问我为啥叫我二莹，我都无法解释，能完美略过就略过了[衰][衰]
interact,永远不吃屎
interact,我[破涕为笑]原来我是叫橙子?的 ，数学老师看我上课老走神，就给我起了个外号:橘子[捂脸]后来全班都这么叫我[捂脸]
interact,马油身体乳可以抹脸吗[可怜][可怜]
interact,这种也好看呢，但是有一点点邦，盖住脚踝的那种，然后系鞋带的那种就更好啦，喵姐麻烦啦～?
goods,油皮护肤品整套，求推荐。（顺带美白的那种[捂脸]）
goods,有木有直筒牛仔裤的券呀[调皮]
goods,可以推一些面膜么
goods,缺缺，要洗发水的链接，，，[委屈][委屈][委屈]
interact,喵姐明天推荐内衣吧，，
goods,话说有没有箱包的卷啊，小姐姐
interact,黑糖我刚收到呢24.9 今天就19.9了[流泪][流泪]
interact,初三我转校生 去的时候别人都已经自由做好位置了 就全校最丑的男生旁边没人 我坐过去了 过两天班主任安排分位置 我俩依旧没动…把我气的呀 后来发现这男生还不错 就是老实不爱说话 但一说话就是经典 他老是爱放p 有一天自习课连着放出三个响p  我随口一说“你咋和三炮似的”被他前桌听到了 后来就全班都知道了  直到现在 大家可能都没记得住他全名  只记得三炮 现在还叫他炮哥  哈哈他可能一辈子也忘不了给他新名字的我吧  事情已经过去六年了 … 现在想想 就是很怀念那段时光
goods,喜欢莱西女神的那件外搭，求链接
goods,唔，最后那个是雅顿的身体乳吗？想要按压泵的
interact,有缺缺身上的卫衣链接吗？真的吼吼看。
goods,3D吹风机
goods,求VC安瓶 上课看不了直播?
interact,被螺狮粉吸引进来了? ? ?
interact,每天都看甚至是伙伴们的留言，我发现已经很久不见团子了哎[撇嘴]
goods,什么时候出一下泡沫染发剂呀
interact,再来一次吧求求美丽的小姐姐们
goods,换季了，求多出穿搭[可怜][可怜][可怜][可怜]
goods,缺缺，有泡脚用的盆吗，那种可以按摩的?
interact,做实验空隙来看阿璃
greeting,6了6了
goods,去球机 嘻嘻
goods,想要卫生巾的券呢  缺缺
goods,求泳衣。。
goods,浴巾和毛巾的券还有吗？
greeting,第一第一~~~[哈欠]
goods,nb鞋的券能发一下吗
interact,喵姐 你们怎么知道我想买寡肽原液和眼霜呢？哈哈哈哈  还有那个善雅身体乳味道好好闻也滋润，昨天还用了想下次活动还要买，这次活动太给力了吧，怎么不早点出来，我都买了两个唇膏了[流泪][快哭了]另外棉拖鞋有没有我的份呀嘻嘻
interact,看到背包的我整个人都不好了。天知道我这两天有多难受的翻了又翻淘宝。怎么翻都没又特别看中的包包。最后买了个一百五十多的渐变色包包。长的倒是比较炫*但是有点不好吖。急着回家。没办法再买了。嘤嘤嘤
goods,求睫毛膏
interact,没有被坑过[呲牙]
interact,感觉天天都要买点什么 这公众号有毒啊啊啊
goods,想要牛仔外套，山竹肆虐，急需保暖
goods,想要茜茜的背带裤
goods,能推荐唇膏和护手霜  还有大油头洗发水的一期活动嘛？急需
interact,大一年当了班级文娱委员，训练合唱的时候效果不是很好，因为刚认识大家都比较放不开 就把几个不太开口唱的男生集合起来谈心，没想到唱歌不怎么会唱，聊天倒很会聊，我就有点急说了句：不要跟我打哈哈..从此班里男生看到我都叫我“打哈哈”..
greeting,早上好啊！今天又是美好的一天[微笑]
goods,希望煮蛋神器赶紧出卷[捂脸][捂脸]还有可以泡水喝的何首乌
goods,喵姐，为什么好时月饼领券是190啊?
goods,茜茜的外套吼吼看，有链接吗，没有优惠券都可以[捂脸]
interact,初中同学，坐我旁边，中间隔着一条小道。人挺胖，大概160来斤左右，有天晚上灯坏了，他刚好在灯下面，班主任让他踩着桌子把灯管拿下来，他照做，下来时没踩稳倒了，然后……他的桌子被他压成了一坨扁铁，我：？？？？ 当时全班哄堂大笑，就我一个人瑟瑟发抖，就怕他没倒好歪我身上[捂脸][捂脸][捂脸]
goods,想看风衣
interact,试过好几次不顶用啊
goods,有没有纳米喷雾的推荐呢，冬天了，脸好干呀
goods,女式小西装求推荐啊～～～
interact,宝宝要拖鞋拖鞋~
goods,缺缺，请问还有福满园乳胶枕头的券吗？？今天翻看记录，文章被删除了[撇嘴][撇嘴]
goods,想要现在穿的外套，早晚真是太冷了[撇嘴]
interact,不吃肥肉，小时候爱吃，我奶奶就使劲让我吃，长大后吃伤了，坚决不吃
interact,刚想今天说上次买的万妮芬的原液用完了 今天就来了卷哈哈超级好用的种草种草
interact,嘤嘤嘤，昨天起了个大痘痘，然后就刷到公众号发的寡肽原液，但是，但是在我复制了去买的时候，它不存在了
goods,维维尼奥香水还有券吗
interact,首赞！虽然停电了虽然我的电量只剩百分之16但是我还是准时来打卡
interact,衣服美人更美[怄火][怄火][怄火][玫瑰][爱心][跳跳]
goods,来晚了来晚了这次想要隔离的优惠券链接！
interact,喜欢茜茜的牛仔裤
interact,棉拖，喜欢皮衣
interact,这个冬天冻不冻脚，就看这双棉拖鞋了
interact,别人都留言的那么精彩，我估计是抽不到了
goods,想买吹风机！！
goods,是不是有吹风机呀，链接，链接
goods,有没有好用的无线也不用电池的门铃推荐
interact,我觉得等到到了末日…除了shi我需要做一下心里建设…应该都能吃得下吧…
goods,有没有适合宿舍用的电煮锅
interact,啊！雾霾蓝好喜欢
interact,茜茜的蓝色裙子好好看，你懂我的意思
interact,印象最深的是舍友的暧昧对象是北京人给她寄了一只北京烤鸭，从此我们叫内男的都称他为烤鸭哈哈哈哈
greeting,沙发 yes
goods,玺堡的乳胶枕还有没有券啊？
goods,?姐?姐，我想要新手眉笔，防水的[抠鼻] 速速拿宝出来[敲打][敲打]
goods,花瓣沐浴露有优惠券？[可怜][可怜]
greeting,啦啦啦[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
goods,军训看不了直播? 想要眼霜和七件套[愉快]
interact,佛系抽棉拖鞋，哈哈哈
goods,无效券？？？
interact,绝不吃胖的肉和青菜[捂脸]每次强迫自己吃青菜和胖的肉都会吐出来?
greeting,第一第一
interact,这个保温杯是多少毫升的？
goods,有没有好用点的卫生巾推荐啊
goods,冷冷冷冷冷…要穿秋衣秋裤了哦 推荐点秋衣秋裤吧
goods,卷发棒没了?
goods,眼影盘！链接！
goods,第一张图中缺缺的大衣里面的衬衣有链接吗
goods,有没有电量足便宜的充电宝小可爱们？
goods,毛孔粗大怎么办[流泪][流泪]有没有清洁毛孔的券
greeting,打卡打卡
interact,有木有卫衣的，和一些针织衫 或者适合初秋的我们这边的温度穿大衣 还要好久[破涕为笑][破涕为笑]
interact,有一次一个同学不小心摔破了后脑勺。去医院回来后给他罩了一个网子在头上，网子很像柚子外面的那个，后来就叫他柚子
greeting,我来啦
goods,打底裤还有券了么[大哭]没有抢到
interact,淘宝不显示链接[大哭][大哭][大哭]
interact,缺缺和菜西都好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，敲级喜欢雾霾蓝和奶茶色
goods,有男士的羽绒服马甲吗？
interact,月饼为什么不早点！发！出！来
interact,除了今天推荐的瘦身减肥酵素，还有没有其他的减肥产品可以推荐下，最近长太多肉肉啦，想让自己瘦下来，继续美美哒[害羞]女人不是在买买买，这条道路上，就是在减肥的道路上[破涕为笑]
goods,打底裤没有了，
goods,天气变冷，该出睡衣啦
interact,啊……我的外号是“卤鸭蛋”，别人都叫我鸭蛋，因为我本名是“卢亚楠”[捂脸]谁知道他们咋翻译的啊，尤其是男生，都这末叫我
interact,急需拖鞋的我来了 嘻嘻
greeting,首赞，打卡，滴滴滴！
goods,昨天的法兰绒小毛毯还有吗？[害羞]
greeting,滴滴滴
interact,猫鱼小姐姐！！！为小姐姐打call啊啊啊啊啊啊啊啊！！！（个人蛮喜欢帆布袋的，网易云音乐的我买过两个，送给喜欢的小仙女，听说我们学校出了一款但是还没上架，打算找人帮忙买一个）
goods,为什么我没看到烟酰胺买一送一嗷??‍♀️
goods,想要爽肤水(´｡✪ω✪｡｀)
goods,开学啦，有啥比较便宜实用的四件套和被子咩[调皮][调皮]
interact,唇釉好看，唇色深，黄皮偏白适合哪个色号呀
greeting,来喽[色][色]
interact,今天认真又仔细又反复的看了三遍，美多丝的能谈谈精油的优惠吗？超级好用的，洁面仪希望推荐颜值高一点的，这个小飞象颜色太……，最最最让我纠结的是大衣，两件都想买怎么办啊！！！！！！！！！！！！！！
goods,又来报道拉～上次的呢个小白鞋去黄去污神器还有不～
interact,香菜坚决不吃！
interact,从八点就开始等啦
interact,璃~内衣哪款是中厚的呀~不想要太薄也不想要太瘦~适合尖杯的~
interact,有什么收缩毛孔的吗？我这几天天天在这里剁手，买了一堆，太棒了
goods,好久没有水乳的优惠券了，要空瓶了，这可肿么办?
greeting,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
goods,有木有蕾丝双眼皮贴的劵呀，阿璃
goods,缔希睡眠面膜券？
greeting,终于等到你[调皮][调皮]
greeting,早上好啦哈哈哈
goods,有好用的养生壶吗？
goods,雷瓦卷发棒没有啦
greeting,啦啦啦 我又来啦
interact,想要想要想要耶！！[愉快][愉快][愉快]
interact,怎么没有抽奖免单的活动了
greeting,第一第一，沙发沙发，哈哈哈
interact,"世界末日坚决不吃什么东西？不存在的。对于广东人来说，是没有什么不能吃。现在广东人越来能吃辣了好么。广东有些地方的辣椒超辣。有些人对于辣椒简直是家常便饭。你去百度搜索“广东人吃”简直是没有什么不能吃的，闻名的“三吱儿”刚出生的老鼠未长毛的混着酱油，成了一道名菜。什么猫肉。皮蛋。什么都有，还有“广东人吃福建人”。我觉得世界末日除了屎什么都能吃。(´
interact,昨天老北京足贴回来了，晚上立马贴上。今早起来黑乎乎的……好神奇！！？
interact,初中同学，有个女孩当时个子不高，一米四八，大家
goods,求堆堆袜链接~[玫瑰]
goods,小喵小喵 上次推荐的咖啡还有券吗
goods,别款的到脚面的直筒阔腿裤有推荐的吗
interact,那个面膜真的好用吗？为啥有的评论说有怪味？
interact,来反馈一下医食同源的酵素，昨天吃了第二次，两天体重一共是掉了一斤。很不容易了，自从上次掉了十斤以后，体重就卡在了110，每天胡吃海喝也不长了，但是不吃饭也不掉秤了，所以想着买个酵素吃一下试试，两天掉了一斤效果挺好的，等我全部吃完再回来反馈。
goods,想要缺缺的裤子
goods,有没有短一点的 羊绒外套推荐
goods,请问彩妆盘的优惠券在哪里
interact,不吃肥肉不吃白心火龙果 打死都不吃的呢种
goods,有没有加绒卫衣
greeting,完蛋了  又要买买买了[呲牙]
interact,香菜，大葱，姜是肯定肯定不会碰的，味道太大了，让人无法接受。
greeting,沙发！每天抢沙发 哈哈哈
goods,比丽福的魔术裤有没有呀
goods,收纳箱有没有，组合的那种更好
goods,有没有无肩带内衣的券[呲牙][呲牙]
interact,初中班里有个女生因为胖被起绰号叫包子 可是我们都是善意的 她自己也不太在意 于是这个绰号就叫了很久 下次有减肥药的卷可以推荐给她 哈哈哈[呲牙]
interact,身边总会有一个叫‘卷毛’的男同学?
interact,玻尿酸那个页面上并没有说买一送二哎[脸红][脸红][失望]
goods,确定买一送一吗？店铺首页没看到有活动通知啊
goods,喵姐，不知道你有没有在午休。我想找你推荐的苏泊尔净水器，请问现在有没有优惠劵？没有也可以，我想要链接[合十][合十]
goods,猫鱼脚上的鞋子有券么 [可怜]
interact,吴昕同款小飞象是正品吗
goods,求vc安瓶
goods,居然不是第一个[捂脸][捂脸][捂脸]。忘了说要黑色的西装外套[脸红][脸红]
greeting,猫宁~♪(^∇^*)[爱心][爱心][爱心]
interact,你们公司的小姐姐都好美小哥哥都好糙啊啊啊
interact,为螺蛳粉而来的我！！！！
interact,天天给我种草，我去买还不行吗
goods,要喵姐身上蓝色连衣裙的链接
goods,有没有外套式的针织衫嘻嘻嘻?
interact,美甲会上瘾！！！[捂脸][捂脸][捂脸]
goods,那个测水分和油分的工具叫什么名字呀，有推荐吗
interact,缺哥吖，最近用链接买的衣服质量都不满意[流泪][流泪]，都退好多件了。
goods,猫鱼脚上的鞋子
goods,有没有飞利浦牙刷的优惠券
goods,[色]有好用的拖把安利一下麽
interact,不好意思，不吃螺蛳粉
interact,没吃过螺蛳粉，想尝一下
goods,求推荐阿胶糕
goods,寡肽原液优惠卷找不到啊
greeting,先让我火速打卡[西瓜][西瓜]
goods,嘻嘻有没有链条方包的链接吖适合学生党的
goods,有没有过膝靴的优惠券呀~
goods,美宝莲眼唇卸载水[愉快]
goods,月饼 没了[破涕为笑][破涕为笑]
goods,呜呜呜呜美宝莲优惠卷已经失效，缺缺，难过
goods,求加绒卫衣，北方太冷感觉已经开始过冬了
interact,好像记得有一个去黑眼圈眼罩的[闭嘴][闭嘴]
goods,大佬，跪求比丽福的券?
goods,飞科的毛球修剪器有券吗[害羞]
goods,抱枕毛毯二合一的优惠券有吗
interact,手:你想买 脑子:不你不想 …………
goods,求直播的券！！❤️
goods,皮尔卡丹打底裤没了[流泪][流泪][流泪]
goods,月饼券明天还有吗
interact,我是3个字的名字，后面两个字分开读的话就有一种很琼瑶戏里女主的感觉。高中的时候班里一个男同学不想读那么清楚，就用很快的语速连读，最后直接念成了一个特别萌的字：喵～～～现在变成猴孩儿他妈了，朋友们也都是叫我喵，感觉不要太亲切哦，悄悄的告诉大家，我叫meng yao，你也可以试试看
goods,求推荐适合油性发质的洗发水   可以减少脱发的
greeting,呵呵
goods,吹风机有什么牌子推荐
interact,屈臣氏！！！进门就很尴尬，本来只是想买个唇膏卸妆棉啥的，噼里啪啦讲一堆，搞得不买都不好意思
interact,！！！我们学校门口有一家卖煎饼果子的 我每次从他们家路过那个老板都会喊 小伙吃东西不！！！ 我是女生啊 160小软妹啊！！！ 后来被同学知道 然后全班同学都开始叫我煎饼果子[微笑][微笑][微笑]
interact,最近怎么看不见团子小姐姐了呢~
interact,缺姐缺姐，有什么可以去脸上红血丝的吗
goods,想要水宝宝的防晒霜  和寻荟记的芦荟  上课蹲不到直播[大哭]
goods,没有宝宝问缺缺的衬衫，让我不能潜水了，得问一下[破涕为笑]
goods,还想要吹风筒的链接
goods,能告诉我昨天的皮肤测试仪到哪买吗
interact,我的黑糖上次推荐的时候买了已经收到了！但是想吐槽快递  外面盒子都烂开了！里面盒子压扁了还湿水了！然后看到有人拍照黑糖里边有虫子！ 瞬间我就害怕了 ? ? ? 啊璃你们的会吗
goods,嘤嘤嘤~，小姐姐卷发棒的券没了??，求推荐。
goods,小编推荐一个粗腿穿的小腿裤，哈伦裤
greeting,图上口红的第二只是什么色号啊
goods,缺缺，离家出走包的链接有吗？
interact,哼哼哼，表示更想看衣服的推荐，求更多换季的必需品呀~
greeting,沙发，一楼✋ 真好[微笑]
interact,雪花牛仔裤缺缺能穿吗？我也只有80斤，跟缺缺身材差不多[憨笑]
goods,啊[流泪]卷发棒没券了
interact,打卡！想问还有活力达代餐粉的券吗[可怜][可怜][可怜]
interact,为什么复制了到淘宝去没反应
interact,想要拖鞋呀～正需要～喵姐简直太贴心啦～?????
goods,想要蜂蜜
greeting,很准时 卡点来的
interact,世界末日了的话，我应该不得挑食了，一切都是浮云
goods,有好用的隔离霜推荐吗，急需，拜托哦?
goods,我要月饼券，荣诚，华美这些就更好了
interact,国庆前能够等到活动吗[捂脸][捂脸]
goods,看到了猫鱼同款防晒衫
goods,那个加绒打底裤为什么用不了券
interact,每次看到你们用剪刀剪衣服就肉疼！ 另外运动内衣，一件不到147块？[破涕为笑]
goods,有没有纯露啊
goods,求皮裙的链接！
goods,请问还有nb鞋的优惠券吗，上次错过了[流泪][流泪]
interact,早上好噢，突然从学校回来了[撇嘴][撇嘴]要去医院检查身体
goods,有没有去黑的东西啊？我这个膝盖以下一直都是黑皮肤，没白过，也不知道怎么回事
interact,棉拖。学生党在宿舍的福利唉❤️
interact,我姓周，小学的时候同学都管我叫大米粥，大肘子，我叫晓涵，别人都叫我小孩儿[再见]，为了让别人记住我的名字，我自己黑自己，叫：走，[勾引]小孩儿[憨笑]
goods,求推牙膏
goods,想要茜茜的那件白色针织衫，超级好看，看起来很淑女
interact,免单商品活动在哪看啊
goods,能给下推荐一下很多秋季服装女的链接网址吗？
interact,从小到大都不吃葱、还被我爸说，难怪你不聪明?
goods,小姐姐！那个开衫还有劵吗qwq[嘿哈][嘿哈]
interact,世界末日？我想吃阿狸给我的酸辣粉?
goods,最近可以推荐一下秋装外套吗
interact,刚想买小飞象二代 就有三代的券了  哈哈
interact,求出一篇关于长牛仔裤的专题?ོ
goods,还有还有吹风筒
goods,缺缺的衬衣配牛仔裤有链接吗好爱
interact,宁愿死亡也不吃香菜和芹菜[骷髅] 但是想吃螺蛳粉
goods,想买气垫，哈哈
interact,有没有想我[跳跳][跳跳][跳跳]比心[爱心][爱心][爱心]
goods,想要卫衣啊
goods,……没有了
interact,自从关注了阿璃 钱包越来越瘪了?
goods,想要润唇膏哈哈哈
interact,每次看了，都会剁手[撇嘴]
goods,缺姐缺姐，求推荐下去疤痕的
interact,我又重新回到茜茜的怀抱了，剁手剁不停[捂脸]，[捂脸]我[捂脸]想要一双百搭的小白鞋茜茜还有没有卷
interact,7+1就是她名字的谐音呀哈哈哈哈哈哈哈然后丑字也是这样写
greeting,剁剁剁
goods,求推荐隐形眼镜
interact,喵姐喵姐 为什么玻儿气垫客服说现在下单只有一个正装没有替换送呀 求解[可怜]
goods,求唇膏啊，秋天太干了
greeting,早
goods,猫鱼身上那件条纹衬衣有券吗？看缺缺茜茜都穿过诶
greeting,不说了买吧
interact,我来反馈，黑糖跟足贴超好用，婆婆最近不舒服，给她一盒，我自己留了两盒，收到货才三天不到，吃了十多个，足贴贴了晚上睡觉超香，我之前睡觉总是半夜醒来，这两天没醒，颈霜也用了半个月了，我因为怀孕的时候长胖，现在瘦了之后颈纹特别明显，现在已经好了很多了[玫瑰]
goods,145超小个子的羊绒大衣有没有
greeting,来啦
interact,因为我长的比较小巧玲珑，说话声音比较卡通，自带娃娃音的音效，加上我姓黄，很多人都给我起外号叫小黄人，还有更过分的叫我小黄狗和大黄，我这个暴脾气，真想咬死他们，不过我在背后也给他们起了很多有意思的外号，比如大腚锤子阿，什么黄鼠狼阿哈哈哈，有的时候我真怕自己被打死
interact,世界末日 死都不吃榴莲、菠萝蜜 死都不吃
interact,第一第一第一哦！啦啦啦[微笑][呲牙][呲牙][呲牙]
greeting,[爱心]
goods,什么时候再上那个日本的夜间酵素？上次晚了一步没抢到。
goods,卷发棒没了?
greeting,打卡
interact,起床就看推荐?，超级无敌想要牛仔裤，那种软软的面料，喵姐，答应我，下次做个牛仔裤的专题好嘛，阔腿的紧身的微喇的?，上次浅夏家的牛仔裤已买，但是那个裤头那里有点松，容易掉（ps牛仔裤真是我的心头好，什么衣服鞋子都能搭）
goods,求猫鱼的平底鞋有没有呀 好好看呀
goods,想要好看，又好穿的运动鞋
interact,啊璃，啊璃现在冬天到了，男票有没有什么好推荐啊
goods,魔术裤容易起球抽丝吗
interact,怎么我一个链接都打不开 （复制的就是框框里面的
interact,第一次抢到喵姐推荐的内衣，终于有我的码啦，哭唧唧(激动的泪水)虽然只有两个颜色了，不过有个紫色的还不错挺喜欢? ，马上马住了！秀住了
interact,杨过也有人叫过[尴尬]
goods,多更新一些秋冬季的衣服好不好，还有那个按摩披肩，我上次没买到
goods,来一个靠谱的青汁券叭.
interact,我就不会争第一…因为我都是先去剁手了…哭唧唧…
interact,世界末日，也不会吃生姜。就是不爱吃葱姜蒜
greeting,哒
goods,想要唇膏，还有美美的衣服
goods,失效了[捂脸]
greeting,滴滴，─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ比心[心碎][爱心][爱心]
goods,打卡 想要护发精油 求推荐
interact,不吃龙眼，不喜欢那个味道
goods,链接失效[难过]
interact,哈哈哈。想要棉拖。
greeting,打卡
interact,不吃芹菜，不喜欢它的味道啊！
goods,有没有洗眼液啊? ?
interact,哭唧唧现在才看到错过直播了( •̥́ ˍ •̀ू )  我们是心有灵犀吗刚好我这两天想买贝德玛卸妆水了哈哈哈
goods,有木有贝德玛卸妆水的劵劵
interact,世界末日也不吃的大概就是洋葱了吧……我们家好多人都喜欢吃洋葱，更是我姐的最爱，但是我一闻到味就受不了……炒菜和凉拌都不能接受
interact,您好，中秋将至，提前计划中秋引流一波粉丝，利用好节日红利，提前积累粉丝量，通过推文或粉丝福利，增加粘性，提升节日期间的转化率。我们公司专业做公众号和小程序推广加粉的，粉丝全自主关注，通过微信连Wi-Fi的方式，可按全国、粉丝性别、时间、各城市、证券金融、机场、酒店、商圈、学校、医院、旅游景点等多维度投放，以及按照粉丝兴趣爱好进行投放推广，获取精准粉丝，留存率可达80%，进而提升阅读量和活跃度。更多详情欢迎联系QQ：1207600634 电话（微信）：15013500372
goods,想要一大盘的眼影腮红那个链接
greeting,来了来了，挤个位置，购物去
goods,贝德玛是直播间抢还是哪里抢？？？
interact,已星标✨
greeting,打卡滴滴滴
goods,求蛋黄酥的券！
interact,自从关注了背包，简直花式剁手……工资没热乎就没了…… 世界末日我都不会吃榴莲 ?
goods,之前买的飞科剃毛球那个22[流泪]怎么又降价了
interact,这个优惠券不够大了昂
interact,还有优惠卷嘛？小姐姐？
greeting,第一？
goods,有没有自由点的卫生棉啊[微笑]
interact,早上好呀，突然看到留言的仙女在用我以前用过的头像，哈哈哈，
interact,是我吗，中奖了？？？？？怎么联系呢，哇哇哇哇
interact,不吃螺蛳粉? ?
goods,弱弱的问问，蛋黄酥还有么
goods,求茜茜身上蓝色花裙加外套，好美~~
goods,求推荐牛仔裤
goods,衣物消毒液[微笑]
interact,大学舍友起的，大鸠。。因为我的床在上铺懒得爬上爬下就在下铺他们床上坐。卧。躺。睡，占了他们的位置，鸠占鹊巢，人送外号大鸠[破涕为笑] [破涕为笑]
goods,牙膏有没有啊
greeting,打卡，睡觉觉[睡]
goods,有没有安瓶的呀，送花花[玫瑰][玫瑰]
goods,没抢到卷发棒[流泪][流泪][流泪]
interact,初中的时候买了一把新尺子 尺子上面有个猴子图案 然后我用黑色水性笔描黑了之后印在了虎口(不知道为什么初中特别流行印东西在手上) 然后我对着我当时还暗恋着的初恋说你是我手上这只小猴子? 后来我初恋对象和别人说他是我的小猴子，顺理成章他的外号就成猴子了2333333
goods,缺缺有推荐的烟管裤或者西装裤吗 浅灰色或者卡其绿 最近翻烂了淘宝都没有合适的 快猝死了
goods,七件套卷在哪里？
interact,补水就靠敷面膜，做个小仙女
goods,这么快没券了？
interact,缺缺还是很美阿
interact,今天推荐的衣服裤子鞋我都想买怎么办啊[流泪]手要剁没了[捂脸]
greeting,滴滴。
goods,上一次推荐的玩具收纳箱还有链接  或者是什么牌子的  找了好久没找到哎?
goods,小喵，求一个类似雅萌的美容仪[色]
goods,终于等到我的颈霜，赶紧下单买去！！！
interact,身为一个广西人没吃过螺蛳粉[捂脸]还有我发现你们办公室的妹子颜值都好高呀～！
goods,爱心包还会再有活动吗？买了一个，想再给我朋友也买一个
goods,想要一只手机平板通用的安卓微软触控笔
greeting,第一？
goods,之前安尔乐的卫生巾很好用，还有券咩
goods,我想要小脚的背带裤(不要阔腿裤！！！！)适合74斤158能穿的背带裤！！！！！不想要深蓝色的！！！[调皮]
goods,上次那个私信沐浴露超赞，现在还有活动吗
interact,不吃螺蛳粉！！！咳咳…其实你送给我我就吃的哈哈哈哈哈哈哈（不吃螺蛳粉是开玩笑的，螺蛳粉好吃的一批！?）
goods,还有别的帆布包吗
interact,缺缺，上次你们推荐的云南古法红糖，卖家就发一盒，没按你们说的发货
interact,肥牛，因为那个时候老是看别人做饭的视频“肥牛金针菇”然后我盆友叫我我没听到，于是他就叫了一句肥牛，我才听到了，，，于是乎，他们就叫我肥牛了
interact,想要秋装的专场[害羞][害羞]
goods,汤臣倍健液体钙还有卷吗？亲爱的缺哥
greeting,[傲慢][傲慢][傲慢]
interact,香菇，香菇，香菇。重要的事情说三遍。一吃香菇整个人都不好了[流泪][流泪][得意]不明白香菇为什么叫香菇，一点都不好吃[傲慢]
interact,作为一个正宗的广东人无辣不欢又该怎么办！ 世界末日还是不会吃芹菜和香菜
goods,想要面膜[奸笑][奸笑]
greeting,一颗大痣的
interact,哪种青汁更好？
interact,有马应龙眼霜的券吗，最近学生会事情很多，黑眼圈好严重? ? ?
goods,老铁，需要两条毛巾呀，求券
interact,9.9買的羽絨外套稱了稱，只有100克不到，是正常嗎[尴尬][尴尬]
goods,张韶涵唇釉
goods,想想想要平价的气垫bb
interact,我给一个同学取过虞美人的外号，当然谁叫他旳姓氏这么特殊，不取多浪费啊。哈哈哈
goods,回力的鞋[呲牙]有优惠券吗
goods,要背心呢？
interact,对不起 实名拒绝香菜[抱拳]
goods,哈哈哈第一，上次说的那好用的星期浴巾还有吗？
interact,一会儿去买，实在实惠，螺狮粉是什么牌子啊，都喜欢[色]
goods,还有还有 专门洗内裤的洗衣液还有吗 之前入手的用完了！
interact,谈起外号，我可能比较有发言权了，我们舍长叫窜天猴（因为他土中带diao），还有舍友野猪，鸵鸟，加菲猫，均为一人所起，至于我，，，，，，，他们竟然叫我叫野驴[再见]，就因为我脸长，这是我这辈子印象最深刻的一个外号了[微笑][再见][微笑][再见][再见]
interact,"小编姐姐，上次在你们这领了那个HEE玻尿酸三件套
interact,亲亲，这个玻尿酸原液直接拍就行了是吗[转圈][转圈][转圈]
goods,有泡脚袋么( •̥́ ˍ •̀ू )
interact,换季容易起干皮！每天晚上先敷一层芦荟胶等15分洗掉，再敷补水的面膜，最后在用一下水和乳液[嘿哈]
interact,螺！蛳！粉！！！！广西人的最爱啊啊啊！！?
greeting,沙发呀
goods,想要各种各样的包包
goods,(´=◞౪◟=)可不可以推荐一下运动内衣呀，跑步的时候真的很需要了_(:ᗤ」ㄥ)_
interact,去屈臣氏本来是想买一个洗发膏的，然后拿了之后导购
interact,缺缺，什么时候才能出一期穿搭呀！秋天来了，没有衣服穿了。爱你哟。
goods,伊丽莎白身体乳链接
goods,想要卫衣的链接，薄款和厚款
goods,来晚了 去痘印的原液没有了。。
interact,客服说没有，让再重新拍，才给送，态度磨磨唧唧的，不太搭理
goods,有没有秋季的睡衣推荐呀，之前珊瑚绒的太厚了暂时还用不到
goods,美白丸！！
goods,想要染发剂~~~求安利
interact,宝宝要厚的厚的，能抗零下的✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
goods,怎么办，来晚了，还有没有男士内裤的卷呢？[可怜]
goods,有没有好用的面膜 适合敏感皮肤的
interact,那款马油的用了感觉没有什么防油效果啊/捂脸，我容易出汗一出汗就油头，而且昨晚用完发现掉了好多头发/吓死
interact,表白妖精兜兜[爱心]
goods,阿璃，有没有好一点的内衣推荐
interact,我的外号宫本，是英雄联盟游戏人物的宫本武藏，我班男生说我长的像，我是个女生? ，今年毕业班散了，但谁玩游戏说到宫本我就能想到原本的班级，现在大家都在军训
interact,卷发棒的券没有了，哭晕，看见的太晚了，什么时候再有啊
goods,那个防晒衣还有没有券呀？
goods,吹风来一个
goods,求多燕瘦酵素代餐奶昔[色]
interact,一个月长了六斤看到能减肥的我都想试试[破涕为笑]
interact,好的谢谢
greeting,第一[嘿哈][嘿哈]
goods,有没有买菜小拉车的券  [害羞][害羞]
greeting,超喜欢帆布包，只是冬天背不了[撇嘴]
interact,自从遇见“你”，陷入“便宜货”中无法自拔！有钱了不起啊，那是你没遇见阿离！[得意]
interact,世界末日我也不会吃小米虾 因为问都闻不得  闻了会晕的[抠鼻][鼓掌][鼓掌]
goods,有没有植观洗发水的劵
interact,超级喜欢吃螺蛳粉艾玛啊啊
interact,我！首赞！棒不棒！今天又要买好多东西了。[捂脸]
goods,缺啊。能不能推荐一些入秋的衣服啊。?
goods,璃宝宝，有资生堂的可悠然沐浴露么
greeting,滴滴滴
interact,有没有买过大衣的妹子呀？说一说反馈呗，好想买又不敢下手，之前领的券眼睁睁过期了……
greeting,报道来咯。买买买
interact,高中我们老师姓于，因为他老爱拖堂，我们班就为他取名为老黏于（老鲶鱼）就这样叫了三年，最后也不知道他知不知道，现在觉得自己当初好幼稚
interact,棉拖棉拖，可爱的小脚丫，我是锦鲤本人
goods,有没有蛋蛋面膜的优惠券啊？
interact,[衰]NB的鞋 貌似是另一个牌子的！
interact,我想吃螺蛳粉，我还没吃过[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
greeting,不要都可以
interact,每次看到男装都好忧桑，因为我家的是个两百+的胖子
interact,缺缺，那天买了夜间酵素，今天又买了果冻，能在同一天吃吗
interact,宝宝好看，入手[愉快]
greeting,打卡打卡
greeting,沙发沙发，我是不是第一个[耶][耶][耶]
interact,啥时候有马油套装的券呀[可怜][可怜][可怜]
greeting,亲爱的，我来喽[害羞][害羞]
goods,求安瓶和彩妆盘
goods,想要油痘皮可以用的散粉?
interact,阿璃，福派牙刷10个刷头的要68
interact,不挑食的我飘过，? ? 如果世界末日到了，貌似我应该是没有不吃的东西吧～      以前小的时候不吃茄子跟苦瓜，现在大了觉得吃起来还不错? ?       我有一样从小到家都不爱吃的东西～? ～芝麻糊，都说吃芝麻糊长头发，发质黑，这可能是我头发快秃顶的原因吧～～芝麻糊，想想都打冷战[撇嘴][撇嘴]?
greeting,瓜子板凳大西瓜！
goods,有猫鱼身上的防晒衫吗？想在空调房里穿[嘿哈]
goods,哇！！大衣超棒！！话说到了中秋，有没有月饼推荐鸭[嘿哈][嘿哈]
goods,小姐姐，有没有强推的气垫或者粉底液啊
goods,缺缺推荐一套敏感肌能用的护肤品
interact,猪油糕，受不了[嘿哈]
goods,求宿舍床上四件套
interact,哇！我又来啦！天天报道！看公众号剁手养成了习惯了[捂脸][捂脸][捂脸]
interact,想问问miss家有这么多款眼霜，哪款比较适合熬夜有黑眼圈和细纹的，之前有看到推荐深海鱼子酱那款
goods,有吸黑头仪器的券吗
interact,就算世界末日也坚决不吃姜！
interact,烟酰胺原液用了快一瓶了，真的有感觉白了个度，去痘痘的效果真的有那么好吗？最近一吃辣的就长痘
interact,那个法国的hkh是箱包品牌啊，护肤品hkh是中国的
goods,喵姐  能帮我问一下莱西脚上的鞋有链接吗？
interact,酵素领券拍2盒，店家再送1盒，到手3盒28元，价格对么，我咋不是这个价格呢
goods,小可爱们 伊莎贝拉的秘密还有券吗[亲亲]
goods,有没有真空压缩收纳袋 啊 上次错过了
interact,我是艺术生，记得刚上中专那会儿，跟同学之间不熟悉，又是以插班生的身份转进去的。我的名字不拗口但是不好记，同学们只记得我姓武，却始终记不得我叫什么[呲牙]有一次一个男同学和我说话，说着说着突然停下来看着我，足足看了我将近3分钟然后脱口而出一句‘媚娘啊’[发呆]我当场就愣了，旁边和我们一起聊天的同学全笑了[捂脸]从那以后我的昵称（外号）就定了下来，成天就媚娘媚娘的叫着[捂脸][捂脸]
greeting,赞　赞　　赞　赞　　　 　赞赞赞赞　赞赞赞赞赞　 赞　　赞　赞　　赞　　　 赞赞赞赞赞　赞赞赞赞赞　 　赞　赞　赞　赞　赞　　 赞　　赞赞　赞　　赞赞　 　　赞赞赞赞赞赞赞　　　 　　赞　　赞　　赞　　　 　　赞　　赞　　赞　　　 　　　　赞　赞赞　　　　 　赞赞赞　　　　赞赞
interact,怎么才能得奖？
greeting,你是我的小呀小苹果[耶][耶][耶]
goods,第一次留言，牛仔外套有链接么
interact,运动内衣大胸可以穿吗？c的那种
interact,渴求除螨好物 万分期盼能生活在干净的床铺中 可是除螨仪好贵
goods,求茜茜衣服（连衣裙➕白色开衫）链接！好看好看好看！
greeting,应该是第一了吧
goods,想要初秋长款背带裙，小个子哈哈哈哈哈
interact,下午安，喵姐，好尴尬的时间段，[破涕为笑][破涕为笑]我都不知道该说哪个时间了，上班好累哦，今天休息，睡到现在了，刚刚吃完饭，红糖入手，有没有马甲的券啊，短款加绒的卫衣有没有，[奸笑][奸笑]，还有还有，生理内裤有没有[捂脸][捂脸]，麻烦你了，都忙到没时间逛淘宝，唉，希望大宝小宝慢慢长大，[玫瑰][玫瑰]
goods,小CK另一款蝴蝶带的包包有优惠劵吗
goods,开学啦，有比便宜的四件套和被子咩[调皮]
greeting,谢谢[愉快]
goods,缺缺裤子链接有木有？
interact,高中时有一个同学，他们宿舍按照年龄大小排辈，他是第二，一开始还叫他二哥，后来，艾玛，直接就叫二师兄了，毕竟更有喜感。
goods,求抱枕被子二合一的珊瑚绒抱枕，谢谢思密达
interact,啊啊啊啊太可惜了没抢到！！期待了好久.·´¯`(>▂<)´¯`·.
interact,哇哇哇[呲牙][呲牙][呲牙]中奖的我在这呢[呲牙] [呲牙][呲牙]再次感谢?  地址:河南省平顶山市平顶山学院白楼 收件人:艾丽云 13513759873
goods,先要背带裤链接
interact,[难过]没用过原液，又想买，买还是买呢
greeting,嗯嗯，加上啦，比心心
interact,打卡啦
goods,可以推荐下单人床床单什么的吗
goods,想要茜茜的衣服链接好好看好好看
goods,想买润唇膏～可以推荐一下吗？对了，建议可以出一下秋冬护肤特辑，嘻嘻
goods,美女帮忙收集收集小脚哈伦裤休闲运动风加绒款的裤子[坏笑][坏笑]
interact,茜茜怎么那么好看
goods,小姐姐，脂肪粒咋去啊?
goods,寻荟记！！！啥时候能有嘞。
interact,离家出走可以说非常棒了，买买买！
goods,有阿胶糕的券吗
interact,刚买了身体去角质的[流泪]
interact,零食零食
goods,有好用的唇釉优惠券吗？
interact,皮尔卡丹领取优惠卷使用不了，卖家把价格69元是不是降了1元，68元就使用不了50元优惠卷了～
goods,有没有秋冬打底裤推荐？？
goods,卷发器没有了，好桑心(๑ó﹏ò๑)
interact,宝宝们 多燕瘦有新券了 还是拍两件28元 买二送一发三盒！ 但是券和库存都不是很多了 千万别错过啦：￥qOphbVNgQyG￥
goods,又没有背背佳呀
greeting,打卡
goods,卷发棒链接还有么？
greeting,沙发[呲牙][呲牙]
goods,想要一些帆布鞋或者秋季皮鞋的链接
goods,月饼被抢光了，还有五天就中秋了，多推荐些便宜，好吃，送礼有面儿的月饼吧[嘿哈][礼物][礼物]
goods,有500毫升花印卸妆水的券吗？
goods,美宝莲券失效了有新的吗
goods,多燕瘦的果冻怎么买不了
goods,冰冰霜呀！！！
goods,还有上次的运动鞋么[抓狂]
interact,不知道为什么不喜欢喝纯牛奶，打死都不喝的那种，咽不下去，从小就讨厌那种味道
goods,有防晒霜吗
goods,什么时候再有缺一内衣的券啊，之前那个只能领一次[可怜]
interact,哈哈哈！对于这个话题，我太敏感了，我上学的时候同学给我起了个昵称（大瓜）呵呵呵，知道为什么叫这个吗！因为我家种的西瓜特别大，那个时候为了这个绰号我还冒充老师写了一份警告信，让同学签字，呵呵！现在都记忆犹新
interact,如果真的是世界末日了 肯定不会挑剔了 这几天刚追完沙海 感悟很深啊 真的是没逼到份儿上 真的不知道自己到底有多厉害 潜力真的是被激发出来的 这一点还真的是很有感触的 所以真要是世界末日了 还挑什么挑 有就不错了
goods,补水面膜推荐一下啊
goods,男士秋冬袜袜有推荐吗宝宝
goods,月饼券没了
goods,小仙女们上午好，换季了，需要挂烫机
goods,哭唧唧，那个打底裤券没了[流泪]
goods,什么时候还有沃荷的乳胶枕啊 买了一个还缺一个啊[流泪]
goods,超想要马油的洗发水可惜没有了
goods,缺缺，为啥现在链接都打不开了呢
interact,这个嘛！说起来真的当时要被气死，大家有没有看过动画片大力水手，她女朋友奥利弗，扎个小辫子，我上学时也扎那种小辫子，外号就这么来的，每天被叫的烦死了?
interact,倩倩真美
interact,如果以后多推点衣服就最好了
goods,求睡衣 睡衣 睡衣
interact,维C有什么时候吃比较好的建议吗[憨笑][憨笑]
goods,想要个能在宿舍用的锅
goods,万妮芬真的买一送一吗？店铺页面没写呀？
goods,想要车载香水！！！
greeting,来了
interact,最逗的是我初中同学的外号吧，爆鸡婆，因为她凶起来的时候，就像护鸡仔的母鸡，哈哈哈哈哈哈
interact,甜的东西都不爱吃，除了水果。 榴莲。。。至爱啊！二十几岁前完全无法接受的水果，竟然在后来爱得不行，只因试了一次马来西亚榴莲。对于泰国榴莲，至今仍无感[破涕为笑] 最爱吃各种粗的米粉类。。。桂林米粉，大学时的最爱[色]至今仍难忘那个美味
greeting,打卡
goods,姐姐姐姐你好 有可以推荐好用的隐形眼镜吗？
goods,这个卷发棒没有券了？
interact,我要直播链接[调皮]
interact,第一第一，每天都要来看看，每天的推荐的让人忍不住买买买，真的是要剁手啦，控制不住莴自己，女人就是要爱自己，要美美哒
interact,没有的，一样的价格[偷笑]
goods,燃脂瘦身裤有没有？
interact,坚决不吃内脏
interact,茜茜真是美哭了，可少女可魅惑。还有感觉两个造型的眉形不太一样，不知道我是不是看错了[呲牙]
interact,emmmmmmm离家出走包，没有小号橙色啊我需要帮助[流泪]
goods,缺缺小仙女大衣配的那个牛仔裤有链接吗[愉快]
goods,能不能推荐些秋冬款外套或打底裤啊……兰州的秋天实在太冷了！
interact,潘达套装和澳洲辅酶q10三件套哪个好？
goods,我想给小伙伴送生日礼物，小姐姐有没有好的推荐[呲牙]
goods,有没有内裤的劵
goods,澳宝家的洗发水还有活动吗
interact,螺蛳粉[色][色]配上山竹吸溜吸溜
goods,求怡丽券哦
interact,一个男同学，名字是李焜（kun第一声），大家那时还小，小学生嘛，认不到那么多字，就李火屁李火屁的叫，于是乎，李火屁就是那位同学往后多年丢不掉的外号了。
interact,阿璃 唇膏没有券了！
interact,痘痘肌可以用嘛
goods,伊丽莎白雅顿绿茶香水有券吗[发呆]
goods,还有开衫的优惠券吗
interact,那种青汁效果好，性价比高
goods,测皮肤水含量的那个，有券吗
goods,牛仔裤牛仔裤牛仔裤
goods,今天刚开始就没了……也太快了
greeting,早早早
greeting,团子好哦！！大学加油哦！
goods,皮尔卡丹打底裤已经没货了
goods,推荐的都想买，但是最近穷
goods,有没有收纳袋的券呀，家里一堆衣服，脑瓜疼
goods,之前发过的LG沐浴露现在还有优惠券吗？
greeting,哇，沙发！！！
goods,寡肽溶液页面找不到了，还想求上次的卫衣券，谢谢[捂脸][捂脸]
interact,世界末日都不会吃的东西那一定就是洋葱和虾皮啊!洋葱味道奇怪，虾皮腥臭。然后不知道为啥我小的时候只要一吃到洋葱就会不由自主的呕出来，就算我妈把它切成小小一块我吃的时候根本没看到都不行……然后我妈不知道听谁说的不吃啥就会缺啥容易营养不良，就用洋葱和鸡蛋包了饺子，逼我一定得吃，不吃就饿着，啥别的都不许吃，一定要把我这毛病改过来。最开始我是拒绝的，但是晚上实在太饿了，就寻思不就是洋葱么!麻达，吃!于是我以英勇就义的姿态吃了一口。万万没想到我妈饺子里面居然也放了虾皮，我一下子就吐了，于是，我，卒。[捂脸][捂脸]
interact,拖鞋挂的超市是沃尔玛超市，一眼就看到了logo[坏笑][坏笑]
interact,阿璃宝贝，能赏我一双棉拖鞋吗？[玫瑰][玫瑰]
interact,喵姐，真是今天的推荐太知我心了，正打算买的原液就来了
interact,澳洛菲面膜又不是旗舰店，我平衡了
interact,之前美缺推荐的COM那个原液怎么用效果最好呢？[玫瑰][玫瑰][抱拳][抱拳]
interact,螺蛳粉好香啊  好像闻到了螺蛳粉的味道  哎呀妈呀  受不了了  口水要流出来了
greeting,第二飘过～
goods,有没有祛除唇毛的
goods,卷发棒的券失效了呢
goods,有没有海王的芦荟胶囊啊?
interact,哎，天天跟着剁手[偷笑]
interact,吃? 哈哈哈哈哈哈
interact,怎么感觉很久没看到团子了
interact,苦瓜啊
goods,有便宜好看的宿舍墙纸推荐吗～
goods,求小可爱推荐一下特厚加绒打底裤，中灰色的，谢谢啦
goods,运动鞋没了?
goods,卷发棒没有券了 ??
goods,为什么卷发棒没了[流泪][流泪][流泪][流泪]
interact,高中时我们班有个女汉子说自己长大以后要男方的100万彩礼才肯嫁，于是我们后排同志纷纷叫她百万姐，惹不起惹不起? ?
interact,阿狸，牛仔裤是哪个型号的？？？
goods,有没有好用的定妆散粉？
interact,不吃苦瓜 因为吃了还会吐出来 还不如不吃 而且世界末日没水怎么办[白眼]
interact,缺缺的裤子好好看
interact,吃辣的广东人还是存在的，不仅会说贵州话，吃辣一点也不比贵州人差，福建的辣已经满足不了[破涕为笑]
interact,喵姐，颧骨上面长了油脂粒，怎么办？
goods,魔术裤有之前你们经常推荐的那款吗？ 姨妈巾棉柔的有吗？
greeting,今天太忙，没有领到券[流泪][流泪]
goods,喵姐 有没有冻干粉 还有好的酵素的推荐啊
greeting,第几呢？!
goods,想要雪纺衬衫啊！
interact,茜茜撩头发的时候。我发现一根白头发。?
greeting,11111第1今日打卡
goods,想要的月饼没有了，什么再搞活动呀
greeting,啦啦啦啦啦
goods,三个原液都买了，我是自己使用过的，一直很有效果，真的平价又好用，不过还是有点担心会不会送同款呀，顺便买了面膜，家里的冰箱都是用来装面膜了，又囤了ARR和自然之名，开心。感觉看了各位小宝贝，每天都在剁手呀呀呀～ 想要推荐素颜霜或者眼影，有吗？
goods,天气冷了 要买丝袜啦 还要买马丁靴☺  要优惠券 要优惠券 要优惠券 （重要的事情说三遍）
interact,一定会哒，美缺么么哒[爱心]
interact,世界末日都不会吃的东西是猕猴桃呀，因为吃一口就嗓子痒，过敏伤不起5~5~~这种留言送东西一般是不想跟学生妹抢的，但是看到了螺蛳粉就控制不住我寄己了[捂脸]
interact,有一个叫八碗饭，因为他真的能吃八碗饭
goods,有没有牙膏啊
interact,你们确定茜茜不是你们从模特界挖角来的吗？昨天推大衣的时候第一感觉根本就是超模好嘛！！！
goods,换季大清仓来了哈~还有好女凉(平底or厚底)推荐吗[捂脸]来个合集最好
interact,文中推荐的甲油胶容易烤干吗？不想烤了半天还糊了一手[撇嘴]
interact,那个痘痘看到好想把它挤爆……[捂脸]
interact,嘤，外号嘛……我有一堆，因为我比较喜欢笑，名字谐音里又有鱼，所以他们叫我大马哈鱼；后来又因为我喜欢狗狗，又特别喜欢逗朋友说：“信不信我咬你”，所以他们又叫我“狗鱼”……记得高中时候一群男同学遇到我，每人叫我的外号都不同，“鲤鱼，草鱼，小鱼，狗鱼，母鱼，大马哈鱼”反正没一个人叫我名字[捂脸]从小被叫到大的是鲤鱼，大学里还有人叫我哈士奇[衰]我反正来着不拒，我jio得可能是因为我比较善良[破涕为笑]
goods,有养生内容的花果茶吗？95年的老阿姨要开始养生了
interact,阿璃，不要阻止我跟棉拖见面[奸笑]
greeting,第一！ 第一！
goods,卷发棒没券了。。哭
interact,大学室友，一个叫黑土豆，因为又黑又矮又胖；一个叫柯基，因为腿短；一个叫傻大个，因为大大咧咧的东北女汉子；还有一个叫小仙女，因为美丽又充满智慧，啊哈哈哈哈~ 感觉大学里能遇到这样毫不忌讳互黑的好友，真的很难得，感恩感恩[爱心][爱心]，当然小仙女就是本人啦~hhhhh（真是凑表脸，她们忙着考研，应该看不到的吧[吐舌]）
greeting,打开，沙发啦啦啦
goods,图片那个吹风机求链接！！！还有没有西洋参胶囊的卷？？
interact,超级喜欢茜茜的美颜
interact,每天看一看，说着不买，又剁手，花呗都用完了额度[捂脸[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
goods,手膜什么时候能有优惠券啊，跪求
interact,看了辣么多，感觉自己要剁手惹
interact,毫不犹豫的拍了精华！终于等到了[机智]
goods,想要缺缺推荐过的防晒衫[傲慢]
interact,魔术裤已经不能满足北方的冷天了 毛呢裤看着第二张照片好像起球了[闭嘴][闭嘴]
goods,啊啊啊没卷了
interact,一个姓马的同学我们叫他马户，就是驴
goods,男士内裤卷有没有 卖买给男朋友[害羞]
goods,娜丽丝防晒卷还有喵[愉快]
goods,我的天那套Zara就很好看有券吗
goods,还有没有卷发棒的优惠呀
interact,我头比较大  从上小学那会叫我大头  一直到现在这个外号从未离开过我[得意]
interact,为什么打开淘宝不能自动转
interact,茜茜真的是超有范儿，各种风格都能hold住啊
interact,喜欢螺蛳粉 抽我 谢谢！
goods,缺缺缺，有行李箱的券吗
goods,还有没有中秋月饼的券啊？
interact,那办公室有大胸吗
greeting,就喜欢看你的公众号
interact,欧阳污污，因为我姓邬，然后当时班上有社团，团里女生就都以欧阳xx来取外号，然后我的最顺口（猥琐）她们也喜欢叫，但是现在毕业了，都回不去了
interact,那个颈霜我说一下，个人体验不太好。抹上以后不吸收，就跟搓泥宝似的，不小心搓掉了。从那以后不愿意用了。。但是之前配合颈霜买的那个颈部胶囊精华，买了四瓶，每天都用两粒，吸收挺好。效果还没看出来。等有明显效果再来反馈。[呲牙]
goods,本来想撸个沐浴露呢！没了
interact,以前我哥送我一对仓鼠，它们生了四个小宝宝，然后我很高兴的跟我同学分享，结果……她们就给我起了个外号……叫四崽? 几个同学高中叫了两三年? 另外，小仙女能推荐一下素颜霜嘛~
goods,想要爱丽小屋的眉笔[皱眉]
goods,没抢到果冻嘤嘤嘤~还有券吗？
goods,求东方宝石香薰沐浴露的券
goods,想要银项链
interact,来自江西的小仙女表示不挑食，什么都吃。天气太热，想吃包螺蛳粉压一压军训的燥热[得意]
interact,我闺蜜外号是单车，就因为有一个周末她骑自行车出去玩被一个男生看到了，就一直叫她单车，蒽，已经8年了有时候我都快忘了她原名叫什么，还一直让我们叫她小仙女，怎么可能呢，多亲切啊这样[调皮]
goods,智能牙刷还有优惠券吗
greeting,打卡
interact,妞是谁？打死你
interact,阿璃，缺缺被的那个双肩包很好看，有券吗？
greeting,定点打卡来啦
goods,女神，文中的开衫还有没有券？每天必看怎么落了开衫的券呢[大哭]
goods,亲爱的 缺缺的条纹衬衣太美腻了 请问有链接吗[玫瑰]
goods,喵姐呀，有没有洗衣液的优惠呀！
interact,多多推荐冬天的女生漂亮衣服裤子啊！
goods,玻尿酸是下单一瓶发三瓶吗[皱眉]好棒呀
goods,请问一下上面那个开衫还有链接吗？
interact,喵姐、不行啊、客服说没有买二送一的活动、多燕瘦、怎么办
goods,小姐姐，还有没有睡衣的券
goods,领了月饼的券结果准备付款一看90[流泪]
goods,花印祛痘的卷有嘛
goods,优惠券没了？？
interact,不只是世界末日来了，就算饿死也不会吃的东西就是香椿好伐啦！真的超级不能接受，奈何姥姥和妈妈超爱，每年春天的那个时候都是我最崩溃的时候，世界末日还没来，每年的香椿赶都赶不走，对对对，炒蛋很好吃，腌一下也很好吃，但是我就是觉着一股怪味啊，万年吃货真的遇见对手了。到了春天最敏感的时候，离香椿树四五十米我就闻见味了，然后绕道走[流泪][流泪]
greeting,点赞，打卡，上午好
interact,糟了，我就广州人，除了辣的不吃，话说抽奖的螺蛳粉也不爱吃[难过]
interact,天天都看啊离的文章就是没打卡，现在开始打卡[呲牙]
interact,"没错就是螺蛳粉
goods,寻荟记怎么抢啊
goods,有没有大牌口红的券呢
interact,在哪里，求推荐，谢谢
goods,喵姐，有没有别的好看的单肩斜挎包，
interact,为什么每次看到评论区好多人抢沙发？
goods,没卷了，[流泪][流泪][流泪]
interact,阿璃，冠军卫衣是不是他不发货了[流泪]
interact,感觉万妮芬寡肽是真的好用这次撸个玻尿酸试试哈哈哈哈哈
interact,敏感肌能用么?
goods,祛痘的 下架了
greeting,挤一挤
interact,山东枣庄的
interact,上一次买的黑糖昨天到了，三个盒子装的，独立包装，想问问，黑糖可以直接吃吗
interact,初中同学，有个女孩一米四八，大家都叫她四八，我因为从小到大一直脸圆，都叫我包子（我觉得我现在脸越来越大的原因就是这个外号[捂脸]），还有高中的老师，物理老师被大家叫欧米伽，还有叫灭绝的，数学老师有些黑，被大家叫黑玫瑰。。。现在想想，回忆好多
goods,这两天突然变冷，一个衬衫都不够了，来个外套吧
goods,2.3*2.4的四件套
goods,想要茜茜的针织外套的劵！
interact,天气渐冷，求各位女神们推荐亲试好穿的加绒打底裤还有冬天美衣，爱你们么么哒[玫瑰][玫瑰]
goods,有内衣的券吗[调皮]
goods,啊啊啊 起晚了 多燕孝素没抢到[流泪]
goods,小姐姐，钙片的券还有嘛
goods,有木有底软性价比高的男生运动鞋推荐下[坏笑][吐舌]
goods,卷发棒的优惠券没有了[抓狂][抓狂][抓狂]
goods,美宝莲卸妆水在哪
interact,羡慕喵姐，像我老公==，嫁给他半年多了。过节的时候啥都没送，而且平时都只顾自己，我都怀疑我自己嫁错人了，每次我花自己的钱买东西还要被他说，心酸至极【大哭】
goods,好时猴没货啊，还有其他吗[难过]
interact,还有人比我快？
goods,想要ARR家的水光针面膜
goods,有香香的沐浴露推荐吗[合十][合十][合十]
goods,哇，防晒衫搭包包超好看啊～居然错过了求防晒衫链接～！
interact,阿狸，那个柔棉巾领券是80元
interact,吃了万妮芬的安利。回购了。原来以为只有烟酰胺。这次把另外两种也购了。嘻嘻
interact,喵姐，那个芦荟胶跟原液一起用会过敏吗
interact,在屈臣氏遇到一个导购给我推销卸妆水 我说我出门刚画好的 她又给我推荐了一款素颜霜我跟她讲用不了的呀 愣是被导购忽悠给我卸了妆涂了素颜霜 带妆进门素颜出门？[微笑]
goods,个子太矮，大衣不合适我穿，有没有短款的外套，牛仔卫衣都行
interact,我只想说，每次那个男士内裤的券都抢不上，忧桑~? ? ?
goods,水乳没有了，有适合混合油皮的水乳吗？
interact,初中那会儿是历史科代表，名字带了君字。人称“史科君”，简称史君。后来学了一篇课文，里面罗敷很漂亮，“使君从南来，五马一踯躅”，全篇课文都是说使君很好色，使君很坏。从此，嗯，同学们调侃我好色之徒。[捂脸]还好我是女孩?
interact,在哪强呀，找不到呀，没有啊！?
interact,虽然我猜到很多人会说香菜，但是我，就算到了世界末日也不会吃苦瓜，绝对不会吃苦瓜的，不觉得苦瓜的疙瘩特别像人脸的痘痘吗，真的超级恶心啊！！ （作为螺蛳粉忠实爱好者，抽我吧让我中一回奖吧，“山竹”刚从深圳过去，宝宝好怕怕，非常需要螺蛳粉的安慰）
interact,学生可以喝吗
goods,有没有好的洗面奶介绍呀
interact,真的是美得不要不要滴[玫瑰][玫瑰][玫瑰](･ิϖ･ิ)っ[爱心][爱心][爱心]
interact,茜茜的背带裤[色]
greeting,我是第一嘛！
interact,有卫衣的上身图么阿璃璃[害羞]
interact,还没遇见特别不想吃的。哈哈哈。我也不知道。如果非要选那就是芹菜。真的不好吃好吗
interact,缺缺，你这次推荐的吹风筒超棒，但是有这折叠的吗？省空间呢，物美价廉哦
goods,猫鱼的双肩包show的条纹衬衫啊，有没有有没有
goods,魔术裤或者哈伦裤
goods,能给一下那个七件套眼影盘吗
interact,外号是包子，因为头像曾经是一个包子的动漫形象? ?
interact,我的同学因为名字谐音，所以被人叫做“漫画”?还有我现在的同桌外号叫“驱蚊”?广东话谐音
interact,高中一个练体育的男生，名叫*宝宝，重点他长的一点也不像个宝宝，没办法只能叫他二宝[偷笑]  头大的总叫人家大头，大头大头下雨不愁人有雨伞你有大头[偷笑]
goods,宝宝  求上次阿璃推荐的夜间酵素的券
goods,比较想知道那个测水油平衡的有券吗[抠鼻]
goods,打卡打卡啦  护手霜哦有需要
interact,男朋友对自己反感，抱怨没做家务，又脾气大，又自以为是。那要分手吗
interact,集妍堂酵素，什么时候再优惠，家里的撑不住几天了[流泪][流泪][流泪][流泪]
goods,有没有版型好看的鞋子
interact,我可胖了[捂脸][捂脸][捂脸]
interact,是把地址名字电话直接留言在评论里吗
goods,啊璃，有没有回力女鞋，红白的那个，有旗舰店的吗。
goods,玛丽黛佳的券谈一下吧
greeting,每天剁手打卡[憨笑]
goods,求牛仔裤啊，不要小脚的
interact,正好需要一双拖鞋[呲牙]
interact,天天有优惠  真好(✪▽✪)
goods,有没有好的洗面奶推荐呢？[转圈][转圈]
interact,天冷了，棉拖鞋穿起来
interact,洗完脸妆都没花。。厉害了
goods,有好的男士唇膏吗
greeting,第一第一
interact,这两天台风来 来到贝包就买买买   不知不觉已经撸了几百块  又要剁手了?
interact,几天前的那个马油身体乳没有送沐浴露哇？
goods,又是这么快就没了，等沐浴露等好久[捂脸]
interact,大陆人民为广东同胞担心，而广东同胞还沉浸在放假的喜悦中，在看折扣大咖[奸笑]
goods,卷发棒没券了
interact,离家出走包在我们学校已经烂大街了...最近换季了，能否推荐多一点外套[抱拳][抱拳]每次都是一下子滑到最底看有没有好看的衣服推荐，又默默的退出去
goods,想要御泥坊的隔离[嘿哈][嘿哈]
interact,我能说我加了几个一样的公众号么，好纳闷[发呆][发呆]
goods,阿璃，上次的安尔乐卫生巾还有没有券啊，超级好用。
goods,缺缺，雷瓦卷发棒跟美甲套装有新卷吗？？打开说优惠卷已发完
goods,啊啊啊想要化妆盘的券
goods,缺缺还有没有除螨仪
interact,……想了好久，还是下单了双面呢嘤嘤嘤
goods,求推荐些能搭配大衣或打底裙的舒适鞋子，宝宝要求不少，嘻嘻
goods,推文来的太及时了吧，刚刚准备买卸妆水的 求美宝莲眼唇卸妆链接[爱心]
interact,? ? ? ? 好多同学都说时间久了就不知道你全名叫什么了，不知道说什么好哈哈哈哈
interact,苦瓜，死也不吃
interact,来晚了啊啊啊。。我超喜欢给朋友同学起外号，从初中到大学。高中印象最深的有两个，一个是玩得很好的一位男同学，因为长的比较黑，我就叫他“布莱克”后来全班都叫他这个名字? ? (因为black)。还有一个叫*汉钦的，有一次交一页语文作业，我抄完他的还告诉他他没写名字，他让我帮他写一下，我就写了个“关汉卿”。后来还给他估计他也没发现，老师发作业的时候说“这还有个关汉卿的作业，是谁的? ”。现在取外号比较简单，都是“狗*”，比如说狗俊狗阳狗刚......哈哈哈哈哈感觉我好坏啊
goods,有卷发棒吗
greeting,来了来了
goods,想买之前那个暖宫内裤  还有吗  这个感觉有点薄
greeting,你的小可爱来了[害羞]
goods,想要 睡衣和唇釉
interact,酵素已囤货，排便效果非常好
goods,有没有私处洗护用品优惠券呀
interact,烟酰胺和HFP的没有对比嘛[皱眉]
interact,又是上课偷偷看文[白眼]
interact,茜茜为什么还不出道
interact,最近怎么看不见团子了。
goods,小白鞋的有吗？
interact,咸豆浆 咸豆浆 咸豆浆！ 本甜豆浆党以最后的倔强撑住！
interact,记得上小学时，我坐第三排，坐在第二排，我前面的同学，因为长的比较黑，而且还是男同学，比较调皮 在上数学课时，数学老师是主任， 不知道，是不是老师早上没睡醒，叫他上黑板做题时，叫名字时，给叫成，马黑蛋，全班都哈哈的笑了起来，从此，那位同学，不管谁叫他，都是叫他，马黑蛋
goods,"【牛仔外套女装短款春秋季韩版上衣
interact,螺蛳粉，天，特别棒，闻不了更吃不了臭豆腐和榴莲的我，竟然特别喜欢螺蛳粉
greeting,来咯[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
goods,求喵姐推荐秋季外套[害羞]
goods,额霍来晚了[流泪]失效失效失效，最讨厌这个?
interact,打卡！买了之前那款大衣 期待
greeting,哇 竟然还是漂亮学姐[嘿哈]
interact,对不起，有钱是真的了不起_(:△」∠)_
goods,卷发棒的失效了额
interact,我们班有一男孩子，大家都叫他『大个儿』，我可不想跟大家喊一样的昵称，我就叫他『大锅』 然后，我就成了小碗啦，现在也一直这样叫着。悄咪咪告诉你们一下哦，我锅锅超级好的哦，我可不会跟你们分享，哼
greeting,啊啊啊啊啊~第一~啦啦啦
interact,啊想要帆布包图里茜茜的白色外套！[可怜]小学有个同学叫朱子豪，叫快了就变成朱zao。后来因为他总是迟到，为了提醒他，就叫他朱早[偷笑]前几天看到中餐厅五阿哥被叫成蛙哥[破涕为笑]，就想起来我同学这个外号
greeting,不吃不喝啦
goods,有没有秋天的格子百褶裙
goods,求更一些高腰小皮裙，荷叶边哦！
greeting,早早早，[玫瑰][玫瑰]
interact,来的晚了，木有券了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
goods,小姐姐，有没有“十三妈妈”家的曲奇券？？？？拜托拜托～
goods,想要洗白泥的卷，出去玩被晒黑了很多[愉快]
interact,换了个新手机，不知道为什么复制后打开淘宝弹不出来页面啦
goods,想要美康粉黛卸妆水旗舰店的优惠券[捂脸]
interact,亲爱的运营者您好，读了您几篇文章，不得不给您点个赞。     我们公司是专业做公众号和小程序推广增粉，保证100%真实活粉，留存75%以上，全国300多万wifi点位覆盖。     可加全国粉，地区粉，性别粉，亲子粉，金融粉，小说粉，高校粉，教育粉，旅游资讯粉，手机品牌粉等精准场景粉丝，同时也可推广关联小程序，微信加好友！！！     我们可提供独立专业统计后台、腾讯官方统计结算、留存保证业内最高。希望能帮到有需要的您。      微信：18258414278（电话同号）  QQ:786233287【加微信免费获取增粉方法和资料】
interact,[憨笑]刚好护肤套装快用完了，买个潘达的试试
greeting,来报到！[微笑][呲牙][呲牙][呲牙]
goods,美丽的小姐姐，想要好看的格子衬衣
interact,二送一活动结束了
interact,每天都在买买买，，，已经在吃土边缘徘徊了好久，但是，，，推荐的东西实在是太喜欢了，，，每个都想买。。。
greeting,看完了就不是第一个留言的了?
goods,有没有散粉的优惠券呀?
interact,那个 喵姐可不可以推一下大学生的秋冬穿搭呀，比如风衣，毛呢大衣，夹克外套或者是上半身毛衣和裤子，又或者套装呢？[可怜][可怜]
interact,初见，这个昵称我用了三年没改过，就是因为我暗恋的人，暗恋他三年，后来觉得没结果，就慢慢放弃了[失望]
goods,打底裤没有抢到   想哭
greeting,板凳有没有坐到
interact,初中有个同学名字是堃，当时输入法里面还没有更新出这个词，所以都叫他方方土[捂脸]
interact,每天必须要做的事 就是看你“种的各种草”[跳跳]
goods,想要简单的小方包宽带的那种[抓狂][抓狂]
interact,好漂亮的包
goods,有剃须刀吗？急等链接。
goods,有没有英伦风小皮鞋啊
interact,寡肽终于又来了，上次买的已经用完一瓶了，这两天刚开第二瓶，正想着这两天问一下什么时候再有寡肽呢今天就来了，囤起来～
goods,缺缺，求推荐一款体脂称?
interact,我有个外号叫黑山老妖，那是6年级，因为皮肤比较黑，个性强势，由此得来。高中，别人都叫我黑姐，哈哈，皮肤虽然变白了点，但是跟别人比着还是黑了点，又护犊子，就叫我黑姐｡◕‿◕｡
interact,求，啊离的口红链接，和色号，谢谢啦！
interact,因为喜欢穿印花的衣服 初中被同学叫‘花姑娘’到了初中毕业以为可以逃脱这个‘怪外号’。没想到到了大学一开始上课这个外号又被人叫起来了[捂脸]（因为一直喜欢印花的衣服）
interact,耶耶耶第一名，我逛淘宝，经常说买一件外套，结果看看就看成了裤子，买裤子当然要陪一双鞋，袜子，袜子有了还缺一件小衫，外套，这个外套好好看，但是不配这个鞋，于是又买了一大堆。。。。
interact,每次买东西都来找券再买，省了不少钱！螺丝粉超爱啊！
goods,?姐喵姐有没有电动剃须刀推荐下
interact,哈哈，手机电脑一起刷，被我刷到人家没有及时付款的，刷到了一条藏青，哈哈哈哈哈哈哈哈[坏笑]
goods,领不了券 显示系统休息怎么回事
interact,我比较奇葩，目前还没有什么东西是坚决不吃的，[呲牙]只有喜欢不喜欢[偷笑][偷笑]
goods,阿璃阿璃快点快点运动鞋来一个啊啊啊啊啊就上次你推荐的还有吗还有吗！！！！！
goods,可以出一期关于腰痛的好物嘛，那种痛的时候直不起腰
interact,美多丝洗发水真的防脱发吗，我也是头发掉的很严重，换过各种洗发水，还去医院看过。但是都没有很好的效果
goods,NB的鞋子刚收到，办公室同事也追着要，还有优惠券吗？
goods,想要平常背的黑色皮包，帮我留意一下呗
goods,阿璃，马油的劵还有吗
interact,阿璃～求解释。。。文章说48元10个刷头，但是链接里还是48元5个刷头，咋回事？？？
interact,好久不见团子了[鸡]
interact,蹭棉拖
goods,大衣没看到阿璃穿的雾霾蓝呢
goods,打底裤没有了[流泪][流泪][流泪]
goods,想要那件竖条纹的衬衫[色][色][色]搭蓝色大衣那个，求求求
interact,怎么点完阅读原文没有出来页面啊，让去浏览器搜索，公众号底部也没有超级红包啊   啊啊啊 怎么弄啊
interact,求整套的穿搭推荐呀！！！
interact,那我买还是不买，我男朋友讨厌皮裤[捂脸]
interact,马油撸了两瓶 已经推荐给闺蜜 真心可以三天不洗头[得意][得意]
interact,我有? 恐惧症啊。那些蝉啊之类的，想起来我就鸡皮疙瘩了
interact,买个眼线笔，柜姐说眼部一定要好好卸妆，然后推荐了卸妆油，买了卸妆油，柜姐说脸部清洁也很重要，看有黑头了，买了清洁面奶，柜姐说，你眼睛化妆化的很漂亮，一定要用眼霜，保护眼部皮肤。[微笑][微笑][微笑][微笑]然后钱没了
greeting,沙发！！！！
interact,打卡[嘿哈][嘿哈][嘿哈]虽然这个卡打的有点晚[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
goods,我的沐浴露没有了
goods,想要美宝莲眼唇卸妆液
greeting,哇，来了
goods,大衣搭配的小皮鞋有吗[害羞]
greeting,diudiu～沙发沙发
greeting,叮~打卡时间
goods,每天都在买买买 美宝莲的眼唇卸妆液券失效了  保暖内衣晚了一步一件也没有了?
goods,想买双秋冬款的小白鞋不要厚底的
goods,有没有外套呀[微笑]可以推荐一个吗？
goods,求小毛毯，昨天的卷去的时候都没有我要的那个最小的了[流泪][流泪][流泪]
interact,滴滴打卡原液不错，正好我用的已经可以算空瓶了，[阴险][阴险][阴险][阴险]
goods,想要彩妆盘
goods,还有口红的优惠卷嘛？
interact,为啥没有团子了呢
goods,求完美日记 bb霜的 优惠券[微笑]
interact,羊毛大衣黑色的是不是比较耐穿好搭配？嘤嘤嘤，选择困难症犯了[捂脸][捂脸][捂脸]
interact,大学舍友死的，大鸠。。因为我的床在上铺懒得爬上爬下就在下铺他们床上坐。卧。躺。睡，占了他们的位置，鸠占鹊巢，人送外号大鸠
interact,阿璃，那个秘密之冠打底裤是假的，正版的标是米黄色的，这款是黄色的
interact,莱西的双眼皮是割的吧！[微笑]
goods,有没有治疗脱发的有效的一切东西啊[快哭了]
goods,想求唇膜
interact,坚决不吃无锡花甲粉，吃过一次，又酸有辣 一点都不好吃，重要的是烧胃，而且吃完之后整个脸都红了，舌头已经麻木，坚决不吃花甲粉，这是我吃过最难吃的食物
goods,袜子的优惠券没有了[闭嘴]
greeting,打卡打卡，送你发发[玫瑰]
goods,打卡，滴！单位经常开会，想买几个记事本，最好带有暗扣的
interact,喵姐_(:з」∠)_快推荐穿搭吧，武汉变天了，好冷，想要毛衣，阔腿裤
goods,天气越来越冷了，想要之前推荐过的针织马甲，用来陪衣服[可怜][可怜]
goods,帆布挎包秀里茜茜她们穿的那个有蝴蝶结的单鞋，求连接
goods,我要高领字母打底衫
interact,发现bug，内衣篇的最后一行数字应该是错了，以及，图片上的狗狗怎么卖包邮嘛[偷笑]
interact,喵姐叫下的露跟鞋有链接吗，好好看，另外直播怎么进去呢，首页对话框那没有直播进去通道了不是[撇嘴]
interact,我同学昵称阿牛。这个名字真是说来话长，《我不喜欢这世界》里面有个关于“皇甫铁牛”的梗，阿牛就经常给我们讲，后来我们喊她“王甫铁牛”，王铁牛，牛牛，阿牛哥，阿牛[微笑][微笑]感谢阿牛，成为我们宿舍最有梗的女子。[憨笑]
interact,多上一些秋冬季穿的裤子和上衣打底
interact,初中后桌男生下课和同学打闹，不小心摔了，磕在桌角了，耳朵破了，留了好多血，不过没什么大碍，过段时间就好了。然后我们每次说到耳朵就想起这件事，从此以后大家都叫他耳朵? ? ?
interact,好想默默的说一句上次买了马油的洗发水，第二天头皮痒的死[撇嘴][撇嘴]不过确实不油[破涕为笑]
goods,com的洗面奶没有券嘛
goods,日本包包的优惠券用不了啊啊啊啊啊啊，快点我要买
goods,想知道有没有那种修复红血丝的秋冬护肤套装[害羞][害羞][害羞]
goods,周一推文里的南极人的袜子券还想要?  没有的话 能不能推荐款别的呢?
interact,留言送螺蛳粉？认真的吗！入手了几瓶原液，快宠我宠我
interact,变冷了，想要棉拖鞋，急需棉拖鞋[流泪]
goods,缺缺，请问有About me的面部排毒膏吗[皱眉]
greeting,滴
greeting,前排～
goods,小编有没有那种枣夹核桃推荐？
goods,要乳胶枕 要乳胶枕 要乳胶枕 [得意] 重要的事情要重复三遍！
interact,小学的时候都是老#老#的叫外号 只有我与众不同 她们叫我倩哥听起来很霸气啊 有种老大的感觉 其实是因为我那时候的个子比较高 后来上初中我们班长脑袋又圆又大我们就叫他大头 上了高中因为我老长痘 班长给了我一个独有外号“豆豆” 其实这个外号还是很亲切的 现在好多同学都叫我豆 班里有个男生比较黑 大家都加他“屈黑”（方言）还有一个同学是招风耳 我们都叫他耳朵 有次隔壁班同学问我耳朵叫啥 我竟然一时间想不起来 脑子里只知道叫耳朵 想半天终于想起来 还被耳朵一顿嫌弃 现在想想还真是满满的回忆啊
goods,想要女直筒九分的版型好看的。面料柔软的。
interact,可能对于我我来说 这辈子都不会吃的估计也就只有姜了，那股味道辣彻心扉好嘛，作为调味料还没点态度，跟谁都有夫妻相，难道它的外形是长着玩的吗
goods,没有卷发棒的券了?
greeting,打卡来鲁[愉快]
greeting,第一！
interact,吃辣的第二天就喉咙痛，不能吃辣～～～
interact,为什么那个玻尿酸原液的文不在了..
goods,什么时候还有汤臣倍健的西洋参优惠啊
interact,“烂纸皮”[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]同学姓梁，和楼下收废品的叫唤“烂铜烂铁烂纸皮”谐音~这是一个有音调的花名
goods,中秋节，需要应景一下，来点月饼啊！！！
goods,小巨蛋牙膏有没有劵[可怜]
interact,小粉丝一只，求翻牌[害羞]
interact,48的只有五个刷头啊
goods,? 还有昨天那个去痘痘的嘛 今天才看见发现失效了
greeting,终于很前了
goods,小姐姐，有没有零食包??
goods,之前推荐的法兰琳大衣我买了 真的很不错
goods,喵姐，有没有女生牛仔裤，还有洗脸巾
interact,喜欢吃螺蛳粉，喜欢疯了
interact,昨天中奖的是咩咩英  请这位宝宝赶快联系我哟~给你寄礼物啦[愉快][愉快][愉快]
interact,夜间酵素和黄金酵素那个比较好，推荐购买的那种？
interact,痘痘肌的我一直在用医美面膜，不错
interact,哭唧唧阿璃 薏仁水并没有小喷瓶啊
interact,其实就就想问问这款隔离霜防电脑辐射吗
interact,印象最深的外号就是初中时班主任老师的公子给我这个黑胖妞取的了，可能常见的外号什么小胖、肥妞、胖猪之类的的在我的外号跟前通通退散，我的外号叫黑茄（家乡话发音是呵乔），自行感受土话音，脑补一个黑胖发亮的女孩冲你们傻乐的模样[破涕为笑][破涕为笑] 后来，好基友对我的昵称就变成了茄（乔）[捂脸][捂脸] 这个一直持续到大学毕业好多年还被人说起，现在想想真是特别好笑[捂脸][捂脸]
interact,美璃~想要看一期冬天内衣的专栏~
greeting,打卡了
goods,150的个，对着羊毛大衣，只有哭的份！有没有这个大衣长度在70到80长的呢？
goods,亲有堆堆袜吗？
interact,选我选我|･ω･｀)【疯狂暗示】
interact,那个马油洗发水真的是差评，我本身就是油头，用其他洗发水怎么都能撑两天，用了这个后，洗头发时候，哇那个头发掉得啊，起码20根，然后是蓬松，可是很干啊，但是发根依旧油，发尾干得梳不开啊，难怪蓬松，真的是买了那么大瓶很浪费啊
interact,不知道有没有抢到[撇嘴]
goods,那个不是一瓶28么，没有其他活动啊
goods,领到券了   但   果冻的   库存已售完  哭嘤嘤
interact,十八周岁生日的我，拿到红包和钱就来买买买了，我想问一下，那个足浴包26.9没有了吗？
interact,最邪恶[抠鼻]韭菜炒蒜苗  都是我不喜欢吃的 不能接受
goods,好快，美宝莲的券没了
interact,粉刺闭口痘痘怎么办，化妆还卡粉，现在都快烂脸了? ?
goods,求棒球外套
goods,还有木有短款卫衣的优惠券[可怜][可怜]
interact,不爱吃的话，小鸡炖蘑菇泡面吧，初中的时候爸妈工作忙，家里泡面成箱的买，最开始还是各种口味的，后来我妈就说了一句小鸡炖蘑菇的好吃，从此之后，我爸再没买过别的口味，我多次抗议无效，又不能饿着，吃了整整半年的小鸡炖蘑菇，吃到绝望，一直到现在上大学再也没吃过这个口味的。也深刻发现了我爸我妈才是真爱，我可能是个意外。[吐][吐][吐]，听说坚持评论有惊喜！[愉快]
interact,一个室友姓唐，外号是鸡屎 一个室友姓廖，外号是饲料 还有一个姓欧阳，叫欧巴桑
interact,身体乳还要运费，烦
goods,内裤没劵了[流泪]伤心/:break
interact,好的
greeting,哒哒哒─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ猫宁♪(^∇^*)[爱心][爱心][爱心]
interact,赞赞赞，最近好像有点剁手严重了，所以，我要控制我自己
interact,可是我买了隔离不知道还要买什么，我有了恋意的素颜霜跟粉饼了。还缺什么不懂啊，化妆小白求教，求推荐。[委屈]
interact,弄得我好想买原液呀！
goods,那个指甲油也有优惠吗
interact,离家出走包评论好少哦[捂脸]心方方的下单了
interact,喵姐，每次推荐都是小胸妹子的文胸，大胸妹子也是很需要文胸的[捂脸]有没有适合大胸妹子的文胸啊
interact,说起绰号我可多了去了哈哈。因为姓唐，小学有篇课文里有个什么信息时代里面有唐老鸭，然后我就被叫唐老鸭，后来因为太麻烦，大家直接叫我鸭子。[尴尬]上高中之后，有一次考试名字写连笔了被科任老师叫错了叫成唐金刚，于是我一小女孩被叫了三年金刚[委屈]因为力气大还被叫金牛，上了大学之后没人叫我绰号了，只有亲近的好朋友还依然叫我当年的绰号。上班之后，格外怀念当初喊着绰号满走廊跑的日子。当年不喜欢还哭过，现在觉得那是世界上最动听的称呼[可怜]
goods,喵姐还有没有miss face的隔离的劵啊 之前买的被同学要走了[流泪][流泪][流泪]
interact,班长叫朱＊娣，人长得白白胖胖的，被我班男生叫猪蹄，广东人
goods,绿茶身体乳
goods,保温杯的还有吗
interact,换号买了两条打底裤，买了酵素果冻希望可以减肚子
interact,不吃韭菜鸡蛋，艾玛，一打嗝……
interact,老长闭口该怎么办啊呜呜呜
goods,想要一些秋季睡衣推荐啦
goods,又要剁手了，嘤嘤嘤[大哭][大哭]    有没有礼盒装的无糖月饼推荐啊姐姐[调皮][调皮][调皮]
interact,刚好八百还包邮?
interact,对，硬硬的，那么大一块标志看着很难受
interact,高中的时候有人叫。。胖妮，，，主要是我并不胖，，又因为名字有兰字，改叫兰(懒)妮[撇嘴][撇嘴][撇嘴]然后就一直叫我懒妮，好吧其实我确实懒[嘘][嘘]
goods,每天都在关注  有没有厚一点的毛衣呢  东北很冷的了ಥ_ಥ
greeting,喔喔喔喔喔喔喔
interact,前天刚买了   红豆薏米粥    今天就有这种券
interact,上次推荐的红糖（一盒有二十块的那种），上次和室友买了三盒，昨天刚刚收到了，正好是生理期所以泡了一块，真的好好喝呀[调皮]，想给闺蜜买几盒，还有券吗[嘿哈][嘿哈]
interact,外号大哥 因为。。开学不久 我就和后位打了一架 一个男生  然后他就开始叫我大哥 带动的好多人也这么叫 熟了之后又说我长得萌 所以我就长着萌妹子的脸 有了一个霸气的外号？？？[捂脸]
interact,打死我也不吃田鸡和鸽子肉！！！小的时候听老师说田鸡之类的有寄生虫，所以很害怕！而鸽子肉是因为月子期间我家老公公给弄的鸽子汤，鸽子竟然是红紫色的！！！听说鸽子是被活活掐死的！不能放血！不然营养价值不高！但是好残忍！我吃不下?
interact,昨日留言中奖宝宝： WANG  我觉得是芒果吧，看着别人吃的很香，一大口大口的，我闻着就觉得别扭的慌，所以我不喜欢吃，也吃不下去，咦～话说记得上次舍友吃螺狮粉，被轰到阳台吃，哈哈哈哈哈哈哈哈
goods,有没有针对男士的公众号，求推荐
interact,谢谢 都推荐给朋友了[玫瑰][玫瑰]
interact,可能我不太适合用马油?
goods,arr护肤品有券嘛？arr面膜买过了超好用，想买护肤品
goods,卫生巾、冬天的拖鞋（可爱）款。求推荐，
interact,初中的时候，手受伤了，打了石膏，缠着绷带，就这样子上了一个多月的学，班里的男孩子比较皮，喜欢看电视剧天龙八部，就给我起了外号，叫段郎。段郎，段郎，断臂女郎，知道当时内心有多崩溃吗。。。。[大哭][大哭]
interact,从小学到大学有过很多外号，我姓姜，小学和初中都叫我姜子牙，姜大牙[破涕为笑]，高中叫姜姜，雪姨，大学叫我大白（因为我长得比较白），大哥
goods,有没有护手霜呢
goods,阿璃 求牙膏和小白鞋增白剂
interact,换季了呦，注意保暖呢[亲亲]
interact,我觉得喵姐推荐的都很好，就是，我现在资金不够，等一下资金够了，都拿下
interact,美缺，你上次推荐的COM那个原液怎么使用效果最好哪[调皮][玫瑰][抱拳]
goods,上次推荐的那款有三种灯照的那种洁面仪还有券吗?
interact,小菊花你疼吗 我曾经的qq昵称[捂脸]现在的百度昵称(改不了了），好几个想419基友求加，吓得我赶快换了[破涕为笑]
interact,推荐的小白鞋清洗剂 只有清洁功效 不增白啊
interact,昨天中奖的是南方的北方菇凉  请这位宝宝赶快联系我哟~给你寄礼物啦[愉快][愉快][愉快]
goods,还有Hfp的优惠券那
interact,来求助小仙女们。。我妈45岁，身高150左右，个子小，不胖，下个月她要去年终开会，叫我给她买一套职业装，她一年只需要穿一两次，然而我实在不会，买有没有好的推荐[可怜]谢谢
goods,阿璃阿璃，彩妆盘的链接可以发出来吗[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
interact,过了好几年了，我们都已经不知分散在何方了[难过][难过]但我现在还记得
goods,多燕瘦没库存啦[流泪][流泪][流泪]
goods,有没有稚优泉的唇釉啊，好想买呀
goods,只有我一个人看上缺缺的内搭衬衫了吗？求?
greeting,[悠闲][悠闲][悠闲]
interact,为什么现在都不见团子了？
interact,哈啊哈，有螺蛳粉怎么能错过我呢，螺蛳粉真的是越辣越好吃，支持折扣大大，为我们发了很多的优惠券。
interact,小学时候男生总喜欢给女生起外号。因为经常喝牛奶喝到最后就会咕噜咕噜的，一个总是惹我生气的男生就叫我小猪仔，[微笑]然后全班都这么叫，后来认识的朋友也都这么叫，小学到高中。大学终于解脱了[笑脸]，只有少数发小朋友还会这么叫。哦，对了那个男生就是我喜欢的第一个男生，现在的男朋友[捂脸][捂脸]
goods,啊啊啊啊！！！天天关注，天天盼望着，可是为毛男内裤券又没了！！！好没天理！
interact,快过节了，多多来月饼的券吧，上次meilijie的礼盒就很好吃的?
goods,超喜欢爱心包的那条裙子 有链接吗
goods,有没有好长好长的抱枕?
greeting,抢沙发
interact,那个胶原蛋白能被身体吸收嘛
greeting,来个前排  哈哈o(∩_∩)o 哈哈[微笑]
goods,打卡打卡，应该是第一个吧？我要西装外套跟素颜霜
goods,求全棉被套200ⅹ230
goods,没有优惠券了，哭唧唧。
goods,缺，要抽绳短袖上衣呀～
goods,嘤嘤嘤，想要美白牙齿的牙膏[大哭]
greeting,略略略～
goods,缺缺，那个祛痘的烟胺酸还有吗｡◕‿◕｡
greeting,滴滴 打卡打卡
goods,亲爱的阿璃有没有威量跑步钉鞋的优惠券啊！最近急需钉鞋? ?
interact,发现了一个编辑的小错误哦
goods,团子团子能推荐好用的小白鞋清洁剂么
interact,我要吃螺蛳粉螺蛳粉[色][色][色]
greeting,站前排[呲牙][呲牙]
goods,昨天的那个万呢芬的祛痘原液怎么不可以了?可以再发一下吗？
interact,希望能中奖
goods,没券了[流泪][流泪]
interact,之前推荐的 瞄姐和莱西都穿过的抽带针织衫收到啦，粉色超温柔 料子也很舒服，很显瘦 敲赞
interact,我不管，我以前很少留言，但是这次我要螺蛳粉你造吗，我在广东刚经历了一场大劫，我需要安慰！前面推荐的护肤我都买了！每次看你的文章我的待收货就会增加，钱包就瘪了！螺蛳粉不给我给谁！[流泪]
interact,我真的很想哭，为什么我每次复制去淘宝就是没有搜索到结果。为什么，为什么
goods,求茜茜脚上穿的蝴蝶结平底鞋
interact,我感觉你们推荐东西有时候还是要多看下商品评价。。。我就买了上次你们推荐的那个运动鞋，收到货发现真的色差偏大，去看评论发现新收到货的人也这么说，还有前两天你们讲的袜子我也买了结果不仅色差还两只袜子大小不一。。。先确定了质量更好吧。。
interact,前几天准备买保温杯，然后昨天看见推送了，今天要送保温杯。老阿姨中年养生了解一下，枸杞红枣喝起来。想要，安排[庆祝][庆祝]
interact,定好闹钟，晚上抢素效
interact,我觉得我们家茜茜可以出道了[害羞]人美气质佳，穿衣品味高。真的秒杀娱乐圈一大片女星好吗？！！好像又舍不得，这么好看的茜茜想好好藏着[流泪][流泪](刚好要买帆布包，省事儿啦[奸笑])
goods,求个充电宝呀，背包给男朋友撸啦
goods,想要胖胖的小个子菇凉可以穿的羊毛大衣[害羞][害羞][害羞]
